这就是我们的银河系。
这是我们的星球。
这就是人类的故事。
[音乐] 5000年前，地球
将成为第一个人类的家园
文明。 [音乐]
来自世界各地的人们将会
一场生存之战，意味着[音乐]
以及权力。他们的
小城市 [音乐]
转变为先进文明
遍布全球。人们形成了独特的
人类相似但文化
表达方式不同。
但很快，文明就变得如此
进步之后，他们将从生存中崛起
征服世界。
现在你来到这里了。这就是故事
在你之前发生的一切。
[音乐]
15万年前，我们第一次……
步骤。
狩猎采集文明延续至今
从北极到北极的严酷环境
苔原
前往亚马逊雨林。
在这里，原始民族开始使用
用火焰重塑[音乐]的世界。
狩猎采集者在地球上游荡
超过10万年。
世界各地，原始社会
人类开始慢慢表达
他们自己。他们对石器工具的精通
使早期人类能够攀登食物链
锁链并成为地球的主导力量
捕食者。
但这并非我们的命运。
在中部肥沃的平原上
向东，第一批农民会分散开来。
将种子播种到地里。他们精通了
播种、收获的微妙舞蹈
并加以培育，改变他们曾经的
将荒野环境变成繁荣的绿洲
农作物。
社会开始形成。
不久之后，我们开始驯化
动物。
我们可以待在原地，
让食物送到我们面前。
世界各地，成群的
泥屋变成了原始城市。
这是一场革命。
苏美尔是世界上已知最早的文明。
文明。
它的早期城市出现在美索不达米亚。
7000多年前，底格里斯河之间
以及幼发拉底河。
乌鲁克是第一个开始的城市。
早在公元前5000年。
萨姆里安人赋予了人类……
历史上最伟大的发明。胡尼亚
诞生了，世界上第一个[音乐]
书写系统。有史以来第一次，
人类可以跨越任何界限分享知识。
距离、时间、世代。
苏美尔铁匠开始熔化他们的
普通的铜锡岩石
一起。结果是铜牌。
曾经脆弱的工具和武器
而脆性物质现在变得更强更脆了。
耐用的。
石器时代结束了。青铜
年龄开始了。配备青铜器
人类手持刀剑盾牌，浴血奋战。
美索不达米亚，发动残酷战争
征服邻近城市。
但战争只是古代的一部分。
生活。其他人也会开始
高级架构[音乐]
以及建筑物。四千多年前，
萨姆里亚人建造了传说中的金字形神塔，
非凡的寺庙遗迹依然
至今依然屹立不倒。
萨姆里安人将庆祝……的诞生
文明
[音乐]
在埃及境内。新的
一项建筑实验正在进行中
公元前2650年。金字塔
埃及文明在……时期蓬勃发展
尼罗河数千年来一直流淌着它。
他们拥有一个结构严密的社会。在
底层，数百万农民、工人，
以及奴隶。在顶端，巅峰
人类的存在，法老。人民
他们崇拜法老，认为他是……
那些对河流负有责任的人
尼罗河肥沃的土壤。埃及人
他们创造了象形文字，他们自己复杂的
我们至今仍能理解的文字系统
今天。
他们相信来世，于是开始
将人和动物制成木乃伊。所以他们的
灵魂将继续存在。在下面
在法老约瑟统治下，王国扩张至
世界上规模最大、实力最强的
从未见过。为了纪念他的传奇
约瑟统治时期，他想要一座宏伟的皇家陵墓。
他想到了一个好主意，阶梯金字塔。
一座能够反映……的建筑
法老处于权力巅峰
人类的存在。
它装饰得非常漂亮，呈白色。
石灰岩向上延伸超过60米
沙漠的天空。何塞去世后……
木乃伊遗骸躺在里面
宏伟的建筑。年龄
金字塔的建造开始了。
公元前2613年，伟大的
法老将金字塔建造带入了另一个时代。
等级。
在他27年的统治期间，他建造了
迈杜姆金字塔，弯曲的金字塔，
还有红色金字塔。
斯尼弗鲁之后由他的儿子库夫继承王位。
他并非一位伟大的领袖。看到他
他永远无法像他父亲那样成为一名……
统治者库夫坚持要取得胜利
荣耀。他开始着手创作最伟大的作品。
[音乐] 古代世界的丰碑。
吉萨大金字塔诞生了。它
很快就会在[音乐]领域占据一席之地。
481英尺，是最高的建筑
公元1889年之前，世界音乐超过4500部。
多年以后。
最后，大狮身人面像将是
为保护圣地而建造
吉萨金字塔群。
埃及已成为世界上第一个伟大的国家。
超级大国。
[音乐]
自公元前4500年以来，中国这片土地……
沿黄河可看到早期定居点。
北方的河流（音乐）和杨
南面是海。人们居住
农业生活方式，种植小米
以及生长在洪泛平原上的水稻。
然而，他们饱受大灾的困扰。
洪水，[音乐]一场自然灾害
不断冲刷掉他们的庄稼
杀害定居者。创立
中国第一个王朝始于禹。
建造了传奇运河系统的人
结束这场洪水。部落
遍布名为余的土地的领袖
他们的继任者，公元前270年，沙
王朝建立。中国土地
他们将拥有他们的第一位国王，禹，以及
人们在新社会中蓬勃发展。为了
几个世纪以来，什叶派统治着一个稳定的国家。
中国拥有超过200万人口
公民。
但近500年后，沙族……
被邻国征服
北方，商朝。战争是
残酷的[音乐]标志着某种更深层次的东西。
比一个王朝的覆灭更甚。尚
使中国进入青铜时代。
青铜工具更坚固，而且
持续时间更长。不久之后，辛格就会
先驱者们制造了非凡的马拉战车，
他们拥有技艺精湛的弓箭手，可以射击
他们一边移动弓弦一边演奏[音乐]
战场。
中国如今已成为人类的一部分
真正先进时代的第一个时代
文明。
回到美索不达米亚，那个小城市
巴比伦已经崛起成为一个强国。
[音乐]
公元前1792年，传奇国王汉谟拉比
巴比伦小城邦
成为一个帝国。
赫玛拉比将取得惊人的胜利
苏美尔城市，阿舒纳或阿鲁克[音乐]
以及东部的阿肖尔市。
赫玛拉比不仅仅是一位骁勇善战的战士。
他也是一位杰出的政治家。
在实现其领土目标之后，
汉谟拉比颁布了他那部传奇的法典。
公元前1755年。这是人类历史上第一次
历史，一个文明所铭刻的
一块巨大的石质钢材上刻着数百条法律。
汉谟拉比法典。它包含282
法律及其违反的惩罚。
“以眼还眼”这句谚语源于
这部法典是成文法。
导致另一位公民失明将是
惩罚方式为挖去双眼。其他
成文法规定，如果儿子打了他
父亲，他的双手将被砍掉。
向巴比伦人表明尊重
对父母而言，那是神圣的。婚姻也是
这条法律被奉为神圣，规定如果
已婚女子被抓到犯罪
通奸，[音乐]
她和那个男人都会被绑起来。
一起扔进了幼发拉底河
河。尽管它有着古老的残酷历史，
这些法律帮助巴比伦人成为
高度发达的文明。但他们是
没有战士。这就是青铜时代
毕竟，武力才是决定性的因素。
因素。于是，汉谟拉比的帝国就如此发展了。
不会比他活得更久。
[音乐]
欧洲最早的文明出现了
大约公元前2000年。孤立的小
克里族和马诺安人的郁郁葱葱的岛屿
我们正在发展一个复杂的社会
他们自己的。
他们是第一批造船的人。
这将连接欧洲文明
与世界其他地区的音乐一样。他们
扬帆起航，建立贸易站
遍布地中海，成为
当时最富有的强国之一。
在一次传奇的航行中，他们甚至做到了
他们通往埃及王国的道路，
不同语言的商贩聚集于此
学会了一起做交易，开始
持续的国际贸易
几个世纪以来。
不久，他们的首都诺西斯就
遍布宏伟的宫殿
令人难以置信的45英亩土地。马诺斯人甚至
当时有冲水马桶，这是一项创新。
不会在欧洲广泛传播。
直到罗马人，超过1000年
多年以后。内瑟斯仍然是第一个
欧洲著名的先进城市，及其
3500年后，遗址依然屹立。
年。但他们自己的文字系统，
线性文字A，至今尚未被破译。
由考古学家发现。
NSUS在地震中受损
公元前1700年，并在同一地点重建。
规模更大，又存活了500年
年。然而，大自然是无情的。
公元前1500年，一座巨大的火山爆发了
附近严重扰乱秩序的马诺安
贸易。仅仅50年后，
克里族遭遇毁灭性地震。和
在她虚弱的时候，一场全面的……
来自希腊邻国的入侵
随后。马诺万一家根本做不到
在经历了这样一连串灾难之后，如何才能幸存下来。和
公元前1450年，他们的文明崩溃了。
完全。
[音乐]
在浩瀚的太平洋中，一些
人类最杰出的航海家是
冒险前往未知之地。
公元前1600年，早期南岛语族人
在台湾，他乘深海航行了5000米。
乘独木舟前往波利尼亚群岛。
这或许是人类历史上最大胆的举动。
远征。
他们没有指南针，也没有地图。早期的
波利尼西亚探险家乘着……航行
涌浪的模式，物种
头顶飞过的鸟儿，以及大多数
重要的是，音乐明星们。通过
他们坚持不懈地进行终生观察。
学会了星星的确切排列规律。
随着音乐的起伏，以及它如何
这种情况因季节而异。他们
因此可以选择一颗特定的星星或
一系列用于导航的星体。
他们的努力得到了回报。
他们发现了一些郁郁葱葱的无人居住岛屿。
斐济、汤加、萨摩亚。
在这里，勇敢的殖民者们创造了
充满活力的新兴文明。
他们建造了坐落在山顶的巨大房屋
用高跷抵御暴风雨
元素
他们靠这些果实为生。
大海。
随着时间的推移，一种独特的文化逐渐形成。
他们使用锋利的黑曜石刀片。
用缠绕的[音乐]覆盖他们的身体
复杂的纹身，
太平洋上未受干扰且与世隔绝的，
这些文明繁荣发展，
数千年。他们可能没有建造
伟大的作品，但它们仍然是一些
最稳定和持久的文化
人类历史。
但在埃及，一场危机正在酝酿。
一系列意志薄弱的统治者
使王国陷入
混乱。
公元前1650年，埃及沦陷于……
这是它历史上第一次遭遇外国统治。
三千年的历史。
希克索斯人，[音乐] 可怕的游牧民族
来自黎凡特的人民。他们已经占领了
他们的机会，现在占据了一切
下埃及。在南方，
古老的盗贼王朝依然存在
虽然当时盛行，但情况却是……
恶化。公元前1570年，合法的
法老在与……的战斗中阵亡
希克索斯。权力落到了他的儿子阿摩司一世手中。
只有10岁。少年国王注视着
无助地，不仅因为他的父亲，而且
他的哥哥也被杀害了
希克索斯。就这样，他变成了
王室血脉的终结。
然而，他的兵力实在太弱了。
太分散了。二十年来，阿莫斯一直遵守着
他利用自己的时间，让他的仇敌占据他。
他的祖国。王国的命运
取决于这个年轻人的成长。这
埃及民众屏住了呼吸。
阿摩司成年及其摄政时期
结束时，很明显他已经变成了
正是埃及需要的统治者。
坚强、聪明、有抱负，并且
他踏上了一条无法阻挡的复仇之路。
同胞们聚集在他周围，在
在他统治的第二十年，他
亲自带头行动。
他将希克索斯人赶出了埃及，追赶
将它们带回黎凡特，并洗劫一空
他们的首都是沙鲁亨。娱乐
为他陨落的家人复仇（音乐）
成员们解放了他的人民，
埃及再次统一。
他开启了第二个黄金时代。这
新王国诞生了。而不是
建造巨大的金字塔，[音乐]
新王国的法老将被安葬
在直接凿入岩石中的岩石墓穴中休息
地球。绵延数英里的秘密房间，设计精巧
迷惑盗墓贼。他们的坟墓
到处都是死胡同，
暗门，隐藏着珍贵文物
以及流传了3500年的秘密知识。
这种情况一直持续到1922年，随着……的发现。
图坦公墓的墓地。里面他们发现了
数千件珍宝，包括他的
用纯金（音乐）制成的棺材
图坦公地自己的死亡面具，最
地球上著名的文物。
无疑价值数十亿美元。
埃伯斯家族正是在新王国时期建立的。
纸莎草纸是世界上最古老的纸莎草纸之一。
现存最古老的医学书籍。
领先时代数千年，
纸莎草纸承认精神状况
例如抑郁、焦虑和
痴呆症与身体疾病的症状表现相同。
医疗状况，鼓励医生
帮助而不是仅仅惩罚
把责任推给神明。
埃及曾一度达到鼎盛时期。
文明。
在希腊，也发生了类似的统一。
正在发生。一位骁勇善战的战士
文明统治着伊西斯群岛。
共济会。
就像马诺万人一样，他们的社会
以宏伟的宫殿为中心，广阔而
密不透风的堡垒散落各处
遍布希腊各地。与马诺斯人不同，
共济会成员是征服者。
公元前1600年，他们第一次
迈向扩张的步伐。在200以内
多年来，他们控制了整个希腊。
梅森人并非专业的商人，
然而。相反，他们的社会是
以军事等级制度为基础
征服土地。他们的士兵是
欧洲首位穿着全身式
盔甲，来自 Dendra Ponopoly
公元前1400年代。这套丛书涵盖了全部内容。
主体带有青铜板。士兵人数减少
他们会牺牲，留下更多人来保卫他们
新的王国。
他们埋葬了他们最杰出的成就者。
戴着黄金死亡面具的国王们。最
其中最著名的是阿伽门农的面具
发现于1876年。
五百年来，共济会肆意妄为，制造混乱。
并在希腊群岛中称霸一方。
然而，到了千禧年之交，
他们的日子被一个神秘的力量所注定。
坍塌。他们的王国和征服
这将启发未来的希腊故事，并
令[音乐]着迷的传说
时至今日，全世界依然如此。
在共济会统治下，举世闻名的十二人
奥林匹斯诸神开始显现。
神话人物指导着各个方面
希腊式生活。希腊诸神的故事是
充满了嫉妒、背叛和
阴谋。今天，我们把这些故事当作……来阅读。
史诗故事，但对于古代而言……
这是希腊人的宗教。信仰
这塑造了他们的一生，
文明。
例如，在启航之前，
水手们会向波塞冬祈祷。
认为是他控制了
风暴和大海。
甚至在战前，希腊军队
他们会牺牲牲畜，希望
白羊座和雅典娜两位神祇会赐予
他们以军事胜利作为回报。
这些神灵在……中扮演着如此重要的角色
希腊社会的宏伟建筑
这些项目都是为之而建的
他们。奥林匹亚的宙斯神庙
将成为世界七大奇迹之一的所在地
古代世界。雕像[音乐]
宙斯像由黄金象牙制成。雕像
高达13米，耗时13年。
完整且屹立不倒 [音乐]
接下来的千年。
其中最著名的当属帕特农神庙。
为女神雅典娜而建。
建于近2500年前
它完全由大理石制成，至今仍是其中之一。
最伟大的建筑成就
古代世界。无论在哪里
今天你去雅典，就能看到
这座建筑奇迹坐落在……之上
俯瞰雅典卫城的山丘
整个音乐之城。
[音乐]
印度次大陆曾见证了
独特的印度河谷文明
始于公元前3300年。一个
印度河沿岸的城市群
河流，这些民族已经掌握了水。
基础设施和污水系统
在其他地方找不到匹配项。
世界将再延续一千年。在
他们最大的城市，摩亨佐达罗，他们
创造了世界上第一个先进的
用装有种子的滑槽建造的厕所
这导致了地下排水系统的形成
音乐系统。
但随着印度的崩溃
山谷文明，黑暗时代统治着一切。
在印度次大陆。公元前1500年，
一道新的光芒出现了。维塔
一系列宗教文本，其
人们相信宗教仪式能够维持和谐。
人类与宇宙之间。
吠陀人从……迁徙到印度
公元前1500年的伊朗。他们迅速取得了胜利。
他们是令人畏惧的战士。
吠陀教派在……上拥有至高无上的统治权
次大陆。
吠陀宗教实践将形成
印度教和吠陀教义的基础
赋予印度种姓制度的社会因素
印度金字塔。在顶部
代表首领的是祭司
负责学习的班级，
理解和教育宗教
文本。它们下方代表双手。
而武器主要用于战士，但也用于其他用途。
包括国王、贵族[音乐]甚至
管理员。对于大腿，我们有
拥有土地的农民、商人，以及
商人。最后，在……的脚下
种姓制度下的劳动者，以及
农民。他们的工作是服务于
其他三类。
这种等级制度将持续超过
三千年。
伴着音乐
几个世纪以来，赫梯人建造了一座
历史上最强大的帝国之一
青铜时代。成立于土耳其中部
公元前1700年，赫梯王国扩张
咄咄逼人。在巅峰时期，他们
到达北部的黑海，
叙利亚南部。他们掌握了
在马车后部进行射箭，
成为最强大的军队之一
他们那个时代。他们的主神，
特舒布是风暴之神，
充分体现了他们爆发性的、复仇的性格
军人生活方式。他们是如此
强大的赫梯王室
王国甚至会迎娶埃及女王。
法老们利用婚姻作为一种……
国际政治工具。和平
这两个古代文明的共存
然而，超级大国最终并未出现。这
两人将在最精彩的比赛中对决
古代历史上有记载的战役。
这场战役发生在公元前1274年5月。
拉姆斯是伟大的领导者
军队攻占赫梯城市
卡迭什。
埃及方面，有20000人。
军队。对于赫梯人来说，[音乐] 50,000
军队。
总共有超过15000名战车御者。
现在，直到今天，它仍然是
史上规模最大的战车战役
战斗过。赫梯人猛烈冲击
埃及步兵全军震惊不已
[音乐]
击溃他们的部队，甚至抵达
埃及营地。埃及军队
他们重整旗鼓，发动反击。
赫梯人被赶回了……
许多人溺亡的河流。无法
进行一场长期围攻，拉姆齐的
返回埃及。他声称绝对的
胜利，并表示他从未……
打算攻占加迭什，而
这场战斗是我个人的胜利。这
赫梯国王也宣称取得了胜利。
战斗中，他声称自己已经转身离开
拉姆齐的方法。实际上，两者都不是。
这些超级大国中，有的能够击败……
其他直接的。很快，这种僵局就会结束。
将被编纂成法典。 《卡迭什条约》
它承诺[音乐]带来永恒的和平
以及两人之间的兄弟情谊
王国。它是唯一幸存的和平时期
来自古代世界的条约和
国际法的诞生。
然而，不到一个世纪，这两个王国
将面临更大的灾难
比战争更甚。一个会消耗掉
整个古代世界。
[音乐]
公元前1110年，一场完美风暴正在酝酿之中。
中东地区遭遇严重干旱
埃及。一次大规模的火山爆发带来了数年
整个火山冬季
地中海地区。粮食短缺
这种现象十分猖獗，各地的人们都在增长
绝望的。不久，衰落就到来了。
文明，
海上民族。
[音乐]
来自这片土地的凶猛部落战士
笼罩在神秘之中，至今仍不为人知
这一天。快速航行于大海之上，
多用途船舶。最初是沿海地区
袭击很快演变成全面袭击。
入侵。公元前1180年，赫梯帝国
完全坍塌了。 5年后，
随后出现了梅森王国和马塔尼王国。
使希腊陷入长达几个世纪的动荡之中
黑暗时代。埃及人是唯一
古代世界的文明能够
为了抵御海浪
人们设法生存了下来
12世纪的环境灾难。它
感觉就像世界末日一样。
几乎整个青铜时代
文明彻底毁灭，
人类迎来了一个新时代，
铁器时代。
世界各地的人们开始融化
普通的石头在熊熊烈火中燃烧。这
结果显示含铁。
曾经锯齿状的工具和武器
原本脆弱的现在变得更加锋利，
更难。
凭借这项新技术，文明……
不久之后，它将建成比以往任何时候都更加宏伟的建筑。
前。
几个世纪以来，乔族一直生活在……
他们好战的商朝的枷锁
统治者。然而，公元前1050年，
尚王做得太过分了。之后
乔氏部落的首领成功
征服了大片领土
他代表国王、他和他的家人
受邀前往首都
假装奖励。他们到达时，
他们立即被逮捕。这
部落首领被判处死刑。他的
孩子们设法逃脱了牢狱之灾
然后逃回了家。决心
为了替父亲报仇，他们
率领 45,000 人进军商朝。
国王带着17万兵力迎接了他们。在
公元前1046年的穆亚之战
寡不敌众的乔军击溃了尚军。
军队。商王见他
身败名裂，自焚身亡
他自己还活着。
于是，乔德在中国的700年统治开始了。
这将是最根本的。
中国文化的各个方面可归纳为
地方。赵国引入了封建制度
制度，但皇帝赋予权力
贵族统治地方土地。
治理一个庞大的帝国现在变得容易多了。
献给中国皇帝。但随着时间的推移，
那些贵族后来变得足够强大。
挑战国王本人。
历史上最强大的人物之一登场了。
政治理念，即天命。
这是皇帝权利的首次体现。
治理不再被视为
绝对。这取决于正义，
智慧，以及上天的旨意。
简单来说，就是一个残暴或腐败的国王。
他将失去王位。接下来
两千年来，天命将
决定谁统治中国，谁没有统治中国。
赵国将进入铁器时代，
很快就能够大规模生产铁
难以置信的数量。
铁牛仔裤，一款非凡的双刃剑
剑，将为最……而打造。
精英特种部队士兵。然后是乔氏餐厅
最伟大的军事创新
弩。而不是画画和
用手松开弓弦，这
弓的发射行为就像……
现代枪支。瞄准，然后只需扣动扳机。
触发器。但中国人不仅仅如此。
改变他们的等级制度和武器装备。一个
一种新的哲学思想出现了，它被称为
时至今日，全世界依然如此。阴
阳代表互补和
自然界中相互依存的力量，例如
光明与黑暗，冷与热，或者大多数
显著的优点和缺点。这种哲学
它教导我们，通过平衡这些对立面
力量，个人可以实现和谐
以及成就感。 [音乐]
与此同时，在中美洲，一个帝国
公元前900年达到鼎盛时期。
1800年起源于墨西哥南部
公元前，机械技术迅速传播，建造
拥有复杂污水系统的大型城市
系统，
他们赋予了西半球
第一个书写系统，并发明了
第一个数字零的概念
有记载的历史时期。主题是
它们最出名的是它们巨大的头部。
身高超过3米，
每辆重达50吨以上的
巨大的头部是独一无二的。每个都是雕刻的
由一整块火山玄武岩制成，
它不得不被拖过墨西哥
数月以来，由规模庞大的团队进行着这项工作，
1500人。 Immenmesech 的努力是
以大金字塔为代表
莱文塔，那里有超过一千吨的
装饰石材可供选择
牺牲。公元前4世纪，他们
就这样从历史中消失了。
至今仍是个谜的记录。
地中海世界已经变得如此
更加全球化。公元前800年，已有
从叙利亚到……的贸易路线
西班牙。在这片广袤土地的核心
网络，腓尼基人，
或许是最先进的商人
人类历史上的文明
腓尼基城邦开创了大众传媒的先河。
商品生产。为了他们的交易，
他们成为了造船大师，
彻底改变货船行业。这样一个
该船最多可载运250吨货物。
货物。这是因为他们是
第一个发明龙骨的人，龙骨是一种长长的木制结构。
沿着底部延伸的梁
船。其精妙的工程设计使其得以实现
水手们驾驭着汹涌的大海航行
更高的稳定性和控制性。以及他们的
他们取得的最大成就是改变了
通过创造历史来书写永恒
第一个实用字母表，[音乐]
一个仅由 22 个符号组成的简单系统。
人类的文字不再由以下部分组成：
只有复杂的象形文字。那是
这种腓尼基字母表
数千年逐渐演变
融入我们今天使用的文字系统。
令人惊讶的是，腓尼基人并没有
建造奢华的宫殿，而不是
他们将海运利润再投资于
建立贸易站和殖民地
遍布地中海地区。一
腓尼基殖民地后来发展成为一个
他们拥有一个庞大的帝国，迦太基。
根据
据传说，迦太基是由……建立的。
腓尼基公主黛朵。当她
发现她的哥哥，
暴君鸽王谋杀了她。
丈夫大堂为他建立了一个新的家
她自己。公元8年14年，迦太基诞生。
在其温和的领导下
在建城女王的领导下，这座新城市繁荣发展。
它那传奇的圆形港口，
技术奇迹，保持着
不断扩展的[音乐]
海军在所有其他方面都占据主导地位
地中海。而另一个
腓尼基城邦逐渐衰落
第一阶段的影响
公元前一千年，迦太基扩张。很快
他们占领了西班牙的领土，
西西里岛，以及整个北部地区
非洲海岸。迦太基发展出了一种
首都拥有完全独特的身份。
布匿帝国的霸主
地中海世界。
建城不久，女王
大道爱上了流浪的女子
特洛伊英雄伊纳斯。两人原本是
伊纳斯在最后一刻结婚了
他收到来自木星的消息，说他
必须秘密离开，那人悲伤地
服从了。大道心碎不已，投胎献祭自己
在葬礼上，她自焚身亡。
极度耻辱。
当女王化为灰烬时，她使用了
她临终前诅咒了伊纳斯，
他向西航行，驶向他的命运。他
最终抵达意大利半岛。
在这里，他的后代将继续……
建立了一个新的王国。他们的名字是
罗穆卢斯和雷米斯。
公元前753年，一座城市破土动工。
那将很快成为音乐中心
世界。它的创始人是兄弟俩
罗穆卢斯和雷希斯。
据说（音乐）两人是
出生即被遗弃，任其漂流而下
泰伯河。
死亡无疑会带走他。
婴儿们遇到了一头未被救出的母狼，
悉心照料它们，使它们恢复健康，并照顾它们。
活得足够久，以至于被发现
附近的一位牧羊人收留了这些男孩。
他自己的。当男孩们长大成人后，他们
决定在这里建立一座新城市
泰伯河两岸。但新的
一座城市只能有一位统治者。 [音乐]
两个男孩建好房子后……
在城墙上，罗穆卢斯杀死了他的兄弟。
冷血[音乐]。罗马迎来了它的第一次
国王。
罗穆卢斯创立了七个王朝。
传奇的国王们，一个比一个更残暴
最后一个。罗马国王们将会看到
他们的城市成为了最强大的城市
意大利半岛，征服了它的
邻居们接连不断地出现。这
罗马的诞生标志着铁器时代的结束。
年龄，一个新时期的开始，被称为
如同古典时代。
它将看到西方世界
转变。
理性将取代
迷信。
法律将取代无政府状态。目前，罗马
在故事中只是个次要角色。
地中海世界。随着时间的推移，它将
改变一切
在古代美索不达米亚。站在
老虎河两岸，一个韦阿德
一位年轻的贵族突然……
启示。转瞬之间，真相大白了。
揭示并理解了本质
整个宇宙以某种方式
与所有既定宗教相悖。
在耶稣或穆罕默德之前，出现了一位新的先知
琐罗亚斯德诞生了。
琐罗亚斯德教认为生命是
善与恶之间永无休止的斗争。
每个人都拥有完全的自由意志。
并且必须致力于过好自己的生活
根据良好的做法，遵循
琐罗亚斯德教的教义。
这样的生活是可以实现的。
琐罗亚斯德的著作像野火一样迅速传播开来。
不到一个世纪，它就占据了主导地位。
美索不达米亚的宗教。
火神庙，主神阿胡拉在此供奉。
马自达曾被奉为神明，后来变得司空见惯。
即使在小城镇也是如此。例如以下做法
使用火焰是如此神圣，以至于
即使在今天的现代伊朗，仍然存在着……
琐罗亚斯德教的亚兹火神庙，
手中握着一团燃烧的火焰
自公元470年起[音乐]。
琐罗亚斯德会继续进行教育
像毕达哥拉斯这样的传奇古希腊思想家
并被许多人视为世界……
第一位伦理哲学家。从
从宗教到世俗，琐罗亚斯德
仍然是最有影响力的之一
人类历史上最伟大的思想家。
[音乐]
公元前1000年至公元前700年，亚述人
征服了整个近东地区。在其
他们的庞大帝国绵延不绝，高度惊人。
从地中海到波斯
海湾。从安纳托利亚一直到埃及
边境，由古都统治
尼尼微。尼尼微将成为一座城市
古代知识之一
世界上首批保存这些书籍的图书馆
文学、科学和故事
一个完整的文明。
来自他们的超过30000块泥板
图书馆已被恢复，
翻译过来，给我们带来了[音乐]详细的
深入了解古代世界
美索不达米亚。
结果表明，女性获得的待遇几乎与男性平等。
与男性的关系地位。他们可以拥有
拥有房产、经营企业并出现在
法律文件和种族
歧视几乎完全是
不存在，这是一个极其罕见的概念。
时间。
他们的文化没有明确的
种族或民族的定义。
亚述艺术中的外国人具有相同的特征。
体貌特征与亚述人相似，并且是
他们唯一的区别在于衣着。经过
公元前689年，他们驱逐了库什人。
并扩展到了埃及。到此时，
然而，亚述帝国是
肿胀，过度伸展。他们的政策是
恐怖统治造成了民众的普遍不满。
他们刚放下一张纸条，
一场叛乱过后，另一场叛乱就会出现。公元前600年，
帝国崩溃了，音乐也随之消亡。
曾经主宰近东的势力
被抹去了。
[音乐]
一个传奇文明即将崛起
它在希腊迈出了第一步。三
从中涌现出强大的城邦国家
长达几个世纪的黑暗时代。
首先是盗贼，文化
希腊的中心。神话般的家园
人物形象包括赫拉克勒斯、埃狄普斯[音乐]雷克斯，
还有传说中的狮身人面像。那是一个
艺术的灯塔。然后，雅典，
西方文明的发源地。
像苏格拉底这样的传奇哲学家，
柏拉图和亚里士多德都创作了相关著作。
音乐将塑造社会
数千年。最后是凶猛的斯巴达。
军事独裁政权。
七岁时，斯巴达男孩会被带走
他们从母亲那里继承家业，成为了士兵。
他们的训练非常残酷，而且
被古代世界视为
军事纪律的典范，
力量和无畏精神。
希腊哲学家普鲁塔克甚至
有人写道，新生儿被带到
长老会进行视察。这
体格强壮的婴儿存活了下来
而体弱的婴儿则被留下。
等死在外面。希腊城邦
本质上不同，但总是
保持了紧密的文化联系。每个
那一年，他们在泛希腊相聚。
奥林匹亚的希腊运动会。一项传统
一直保存至今，现在被称为
奥运会。
然而，雅典和
斯巴达势力深厚。这两个社会是
截然相反。
斯巴达故意忽视了艺术。
他们是盲目作战的战士。如果
斯巴达一个孩子偷食物被抓住了。
他会遭到毒打，不是因为……
偷窃行为，但因粗心大意
足以被抓。
在雅典，艺术和精致
教育至关重要。雅典人
尝试了一些新事物，并为人类带来了……
最重要的政治体系
历史。
[音乐]
那是革命政治家
将民主带到雅典的克莱因斯
最终，它将影响全世界。
公元前510年，通过集结全部力量
克莱恩斯的雅典中产阶级
在一次选举中推翻了暴君希庇乌斯。
剧烈动荡。混乱之中，国王
斯巴达派出一支军队夺取控制权
衰弱的雅典。但克莱因和他的
民粹主义势力英勇地击退了他们。
他们将决定自己的命运。
巩固权力，克莱恩斯立即
颁布法令，所有雅典公民都将
享有平等权利和平等投票权。
他的改革才刚刚开始。
在雅典公民大会上，成千上万的人
市民每月至少聚集一次。
通过新法律。任何公民都可以
在大会上发言和投票
只需简单地举手即可完成。之一
最奇特也最有效的方面
雅典民主制度的实践
被排斥。如果6000名公民投票
为此，任何雅典公民都可以……
就这样被流放了10年。 15
众所周知，排斥行为会发生在……
下一个世纪。具有讽刺意味的是，
克莱因体系的第一个受害者
被排斥的是克莱恩斯本人。这
人们充分利用了民主制度。
他们被给予并流放了
强大的革命者。
随着亚述人的惨死
帝国，整个美索不达米亚地区突然
待售。升起以填满
权力真空，一个已经……的州
沉睡了一千年
重新出现。
巴比伦。
公元前612年摆脱亚述的统治
巴比伦人迅速征服了
美索不达米亚，从波斯湾到
地中海地区。在他们城墙之内
宏伟的伊什塔尔门，巴比伦变成了
古代的科学之都
世界。是巴比伦人
完善了六十进制数字系统，并且
它的影响至今仍然存在。 60
一分钟内的秒数，一分钟内的60分钟
小时，以及 360° 的圆周。这
新阿布隆尼亚帝国已成为
在整个近东地区占据主导地位。
为了纪念他们的文艺复兴
拥有两千年历史的巴比伦文明
建造了无与伦比的宏伟建筑
美丽。传说中的空中花园
巴比伦，古代世界奇迹。
这个巨大的阶梯式建筑群，高 400 英尺。
两侧分别饲养着珍稀动植物
来自最远地区的物种
已知世界，惊艳的局外人。
虽然这座花园如今已不复存在，
古巴比伦城的部分地区
在20世纪80年代进行了重建，
90年代，让我们得以一窥当时的景象
新阿布隆尼亚帝国曾经存在过。公元前550年，
它是当时最强大的帝国。
地球。
[音乐]
悉达多，一个被宠坏的年轻王子，消磨时光
他的整个青春期都过着与世隔绝的奢华生活。
在他家族宫殿的围墙之内，
他（音乐）可以拥有他曾经拥有的一切
期望的。
黄金、珠宝，以及生活中所有物质
乐趣。
有一天，塞达塔29岁的时候，
他决定离开皇宫。这
他首先看到的是一个垂死的老人。
可怜地躺在路边。尝试
尽管悉达多竭尽全力，却也无能为力。
老人。悉达多意识到
闪现出他所经历的生活的种种恐怖。
一直生活在庇护之下。生活并非如此
奢华。那是苦难和死亡。这
年轻的王子立刻留下了他的
宫殿、他的家人、他的财富，以及
音乐从未回头。他做不到
救救老人吧，或许他能做到。
拯救其余的人类。悉达多制造
他毕生的目标就是找到一条逃生之路。
来自可怕的苦难的[音乐]
这就是生命。六年间，他一直在这片土地上游荡。
尝试过各种宗教习俗，但是
什么都无法让他满意。有一天，他
决定放弃所有这些已建立的制度。
实践。他只是坐了下来。
在无花果树下，[音乐]
冥想。他很快就明白了。
解决人类苦难的方案
启示。 [音乐]
从那一刻起，悉达多就变成了
被称为觉悟者，
佛。他游历了印度各地。
宣扬通往觉悟的道路。
佛教，一个终身学习的过程
培养内心的平静。超越自我，
超越生死，佛教徒安息于此。
启示。涅槃，一切的终结
痛苦。维持价差
鼓励积极和诚实的关系
与人类和周围的世界
他们。因果报应将是一个根本性的因素
概念。佛陀余生都在……
他一生都在旅行和传播他的理念
他的教诲，实现了他的人生目标
目的。时至今日，佛教仍然是其中之一。
世界上信徒人数最多的宗教超过
全球5亿从业者
使其成为第四大宗教
继基督教、伊斯兰教和印度教之后。
在迦太基，人类最早的文明之一。
这位伟大的探险家正在崭露头角
公元前五世纪。河诺
领航员，一位雄心勃勃的年轻人
贵族发起了一次远征
探索已知世界的极限。
超越赫拉克勒斯之柱
到无垠的外海，他和他的
勇敢的船员们航行了3000米
崎岖的大西洋。他们转向南方。
绘制了广阔的西海岸地图
非洲，一直延伸到
加蓬。
一路上，哈诺遇到了几十个
土著民族中，有些友好，
有些暴力。为了不甘示弱，
希腊人发动了一次远征。
公元前325年拥有。这会把其他所有人都置于首位。
令人羞愧。由著名探险家带领
米萨利亚的皮修斯，船员们很快
抵达了北部崎岖的荒野。
他们全面绘制了欧洲的地图。
不列颠群岛，并遇到了
可怕的英国本土居民，给予
历史，这是他们的第一个记载。
奇异的文化。有史以来第一部书面作品
提到苏格兰的话来自
皮修斯的旅行日志。他总结道
皮修斯没有研究伊西斯群岛。
他没有返回家乡，也没有向东旅行。
他违背所有逻辑，向北进发。
广袤无垠、冰冷刺骨的北大西洋。
远行数百英里，超越一切
看到陆地的迹象，皮透斯到达了那里。
太阳落山的地方，北极
圆圈。在这里，他遇到了一个冰冻的
笼罩在雾气中的海洋，太阳
永远不要设置。陆地、海洋和天空融合在一起
皮透斯进入了一种奇异的瘴气中
被称为海洋肺。完全地
无法通过船只、雪橇或步行到达的地方
人类发现了人类的极限
世界。
与此同时，在古代伊朗，其中之一
历史上最伟大的征服者诞生了
大约公元前600年。居鲁士大帝（音乐）。
居鲁士出生时，当地国王
收到预言。孩子会……
那天，他遭遇了一场滔天洪水。
建立帝国，夺取他曾经拥有的一切。
皇帝立即下令
幼小的居鲁士将被杀害。但是
牧羊人怜悯这个男孩，便把他抚养长大。
赛勒斯是他自己的。居鲁士出生时
父亲去世后，真相大白。
居鲁士是王位的合法继承人
王国。但惧怕预言
居鲁士出生时，当地国王下令
让他下台。居鲁士拒绝
下跪。
他召集了他的小部队的力量
王国，他发动了一场大胆的叛乱
公元前553年。令古人震惊的是
在全世界，他都成功了。
就这样，居鲁士夺取了整个
帝国。他才刚刚起步。
首先，他征服了西部，到达了
一直到希腊。然后，他转过身
向东扩张，将他的帝国扩展到……
印度的边境。公元前539年，他设定
他的目光投向了巴比伦。一年之内，
整个新阿布隆尼亚帝国都属于他。
15年间，赛勒斯从
隶属于某个王国的王子
人类历史上最大帝国的统治者
历史。他不仅仅是一位统治者
是梅斯还是巴比伦人？他创造了一个
新的实体，波斯帝国。赛勒斯
他并非残暴的征服者。他曾是
富有同情心的领导者。他提供了所有的一切
他的敌人选择和平外交途径
在诉诸武力之前。即使是那些
他征服了，他被人们铭记为……
父亲。他制造了塞勒斯圆柱体
公元前539年，[音乐]被广泛认为
作为世界上第一份人类宪章
权利。这些成文法确保了
被征服的民族会保留他们的
宗教和习俗，而不是强迫
波斯文化并允许流离失所者
[音乐] 人民回归他们的
战后的家园。
仅仅10年后，据说……
居鲁士在战斗中被一个野蛮人杀死
由托梅鲁斯领导的部落，[音乐] 一个赛提亚人
女王。伟大的皇帝纪念碑是
简朴的石灰岩墓穴，安葬着他
遗迹。 2500年后，它依然如此。
站在现代伊朗的土地上。
居鲁士死后，波斯帝国
将会继续存在。新领导人追求
蓬勃发展的过程。公元前515年，
在一位名叫大流士一世的人统治下，波斯人
帝国现在包括利比亚、埃及和
印度大部分地区。为了纪念
在帝国的鼎盛时期，一座新城市拔地而起。
建成，波斯王权的中心，
佩皮洛利斯。
旨在容纳一系列宏伟的
宫殿和纪念性建筑。超过33
为了建造……，数英亩的土地被夷为平地。
佩皮洛利斯，
帝国的终极象征
声望。它的墙壁上覆盖着
来宾致辞
来自世界各地。或许
他们最大的成就，
不朽者，帝国最精英的种族
士兵。正好一万人。每当
一人死亡，立即接替另一人。
他。他们使用鳞甲而不是
使用更重的青铜盔甲。他们想要
在战场上身手敏捷。
凭借这种灵活性，他们的军队拥有
一些最伟大的弓箭手和
世界历史上最伟大的骑兵士兵
已阅。
在大流士统治的后期，他
他将注意力转向了西部
边境。两个固执的小城邦
拒绝下跪屈服
他的统治。相关城市声明如下：
雅典和斯巴达。
现在，最著名的冲突爆发了。
历史，波斯与希腊。
大流士一世派遣使节时
向雅典和斯巴达提出要求
提交后，回复中没有任何内容。
解释。信使们是
立即处死。
紧接着第二年，也就是公元前490年，
庞大的波斯舰队抵达，载着……
超过10万兵力，足以夷平一切
希腊的。他们降落在了……市。
马拉松，距雅典42公里。他们
出乎意料的是，雅典军队有10000人。
男人们在马拉松（即雅典）遇到了他们。
完全没有防备。这
波斯人重新登上他们的船。
径直前往那座空城
雅典。但雅典人做到了。
难以置信。他们寡不敌众，只有十倍于己。
袭击地点改为马拉松。这
波斯人完全被俘虏了。
毫无防备。他们损失了6200名士兵，
雅典只输了192分。更重要的是，
马拉松战役证明了
波斯人是可以被打败的。其余
波斯军队抵达了他们的船只。
然后启程前往雅典[音乐]。在
一项展现传奇般耐力的壮举，一位希腊人
信使从马拉松跑了40公里
不停歇地前往雅典，比赛
波斯舰队。他闯了进去
雅典公民大会高呼：“我们有
赢了。”然后当场死亡。奔跑
后来孕育了奥林匹克运动会
马拉松全程42公里。
雅典军队必须到达的确切距离
列队回家。
雅典军队于
时间到了，波斯人到来的时候，
他们被拒之门外。士气和
他们衣衫褴褛地撤退了，但战争却结束了。
远未结束。
公元前480年，波斯人卷土重来。
决心将希腊夷为平地。
在热塑性聚合物的狭窄通道处，它们
他们与斯巴达国王对峙
莱昂尼蒂斯一世及其精英团队
保镖。
波斯军队人数为30万人。
斯巴达人只有300人。在历史上最……
传奇的最后抵抗，斯巴达人
他们保卫家园，抵御波斯人的进攻
持续两天的猛攻，造成大量人员伤亡
2万波斯军队。战斗到
最后一个人，斯巴达人最终
超出负荷。已经争取到了足够的时间
雅典将被疏散，波斯人
然后，他们开始摧毁这座废弃的城市。
雅典的音乐，然后追逐
雅典军队经海路前往索洛穆斯处。但
这正符合希腊人的计划。
在历史上最惊险刺激的事件之一中
埋伏，雅典战船严阵以待
在索洛穆斯战役中，发起了一场
尽管规模巨大，但海军仍发动了攻击。
寡不敌众。
波斯舰队遭受重创。他们的
部队现在被困住了，无法……
撤退并重整旗鼓。在战役中
普拉提亚，希腊人发动了屠杀
重创，使绝望的波斯人遭受重创
部队。希腊人损失了5000人，
造成超过5万人死亡。
波斯军队彻底击溃了他们。
随风飘散。信息是
清除。为保卫家园而战
希腊人永远不会拥有土地。
征服。第三次入侵从未发生。
中胚层
美国也走上了类似的道路，一条
血液。
公元前500年，扎波奇人崛起
墨西哥的权力。很快，他们就发展起来了。
一个独特的艺术主题，使他们脱颖而出。
与他们的任何一个前辈都不同。
扎波奇人痴迷于音乐。
死亡。社会顶层是神灵。
那些通过以下方式展现自身权力的国王
将遭受酷刑和杀害的敌人永垂不朽
变成石头。一套扎波奇雕刻
描绘了数百名敌方首领的形象。
在痛苦扭曲的环境中遭受折磨和杀害
姿势。除了艺术领域之外，
扎佩奇带来了另一种血腥的文化
中美洲的试金石，人类
牺牲。活人祭祀远不止于此。
惩罚。它变成了一种神圣的仪式
用来祭祀他们的神灵。所以就是这样。
从未停止过。这项创新将会
进而定义后来的文化，例如……
阿兹特克人和玛雅人。
萨波奇人统治墨西哥的时间更长
超过1000年。
当扎波奇文明崩溃时，它
这样做完全没有留下任何痕迹。有一天，他们的
城市中心繁荣发展，接下来
它们被遗弃了。原因仍然是
未知。
公元前509年，七位传奇人物的血脉。
罗马的君主制终结了。而不是
一位国王，共和国由……领导
拥有至高权力的参议院，由两位领导人组成。
收费。共和国的身份是
反国王，反独裁者。
对罗马人来说，没有什么比这更重要的了。
对于一个男人来说，音乐比他的声誉更重要。
一名士兵。每一次军事胜利
罗马变得更加强大，每一次失败都教会了我们很多东西。
它决定了如何赢得下一场战争。他们是
在当时，他们是杰出的征服者。
到公元前3世纪末，他们
征服了整个意大利中部。但
公元前280年，希腊人登陆了……
意大利半岛。
希腊将军庇护决心
保卫马格纳吉亚的希腊城邦。
他带来了罗马人那样的强大力量。
从未见过。
大量身经百战的希腊士兵
跳跃灯，更令人震惊的是战争
大象。罗马人战败了。
在连续两场比赛中取得胜利。但
Purus遭受了重大损失，不得不
撤退。他曾说过一句名言：“另一个
这样的胜利让我彻底崩溃了。”
上升到皮里克胜利的术语。对于
接下来的2300年，这句话将会是
用来形容这样一场胜利
成本太高，感觉更像是亏本买卖。
不久，罗马人适应了这种新变化。
挑战，开发应对技巧
与横冲直撞的战象。什么时候
普鲁斯于公元前275年返回，但他被阻止了。
在战役中留下他的足迹
贝纳维努姆。
他离开了，再也没有回来。
罗马人击退了其中一支军队
地中海世界最强大的军队
权力。他们在这一点上没有受到挑战。
意大利半岛，并开始寻找
超过。世界上最强大的帝国
开始成形。但在
接下来的几百年，它将不得不
克服迄今为止最大的挑战
他们对抗的古代超级大国
世界，迦太基。
与此同时，在亚洲，春季和
中国历史上的秋季时期
公元前770年和公元前481年见证了人类的一些……
最伟大的哲学家们都来到了这四个地方。
封建制度主导着整个帝国。
皇帝享受着所有的好处
农民从事艰苦的劳动。人民
急需的指导和
哲学家们应运而生，填补了这一空白。
很快，一场思想之战爆发了。
三种相互竞争的哲学思想
儒家、道家和法家思想兴起
确定年龄。
这一切始于孔子。
来自贫困的平民
农村。他创立了一种哲学
以勤奋和自律为核心。
根据儒家思想，重要的
人生中最重要的是忠于自己
家庭、社区和国王。它给予了
中国冲浪者有一种使命感，一种
日复一日耕作土壤的理由
没有看到任何奖励就离开了。
其次是道教，即……之道
宇宙，一场反运动
儒。 [音乐] 它的创始人，
拉乌是个隐居的人，他退出了……
在文明社会中过着简单的生活
群山。托沃主义教导我们
应该质疑生活中的一切，
家庭、政府，以及最重要的
工作。他的宇宙之道就是生活
一切都是自然而然发生的，从不强求。
毕竟，我们为什么要白白辛苦劳作呢？
我们的生活让我们自己变得痛苦
而其他人却从中获利？在中国
受压迫的农民阶级，这种思想传播开来
如同野火一般。合法性
君主制彻底瓦解了，
塔罗主义的力量原则
软弱成了战斗口号。很快
赵朝对帝国的统治
摇摇欲坠。赵族首领
整个王国都拒绝了
认识到一种普遍的哲学和
他们升起旗帜，公开反抗
公元前480年。
公元前475年，赵国的统治地位确立。
王朝彻底崩溃了，
遍布全国的独立国家
为争夺霸权而展开了激烈的斗争。到400
BC省只剩下七个州了。
陷入僵局，谁也无法战胜对方。
其他。中国中部汉族人，
来自山脉的这些可怕的
部落战士们因他们的……而变得冷酷无情。
贫瘠、严酷的环境。楚
在南方。楚军是
七个中最大的一个，但也
臃肿腐败，士兵软弱。
西部的钦邦，与外界隔绝
其余部落按地理位置划分
障碍，钦邦是激进的
创新者。政治策划者
尚阳开创了新的政治格局
钦邦的哲学，法家。
法治主义哲学
秦将证明是最有效的
这三个。在法家思想下，一切权力都归于……
秦朝统治者严苛地掌控着它。
法律和严厉的惩罚
平民。所有成年男性都被征召入伍
入伍服兵役。整个部队
国家将朝着
制造（音乐）战争。很快，他们就开始了。
看到成效了。公元前300年，一场大规模的
吞并楚国领土。公元前255年，
汉族被征服了。公元前225年，
秦军是一支不可阻挡的力量。这
其余国家组成防御体系
结盟，但为时已晚。公元前221年，
整个中国都沦陷于秦战之中
机器。金喜皇被加冕
中国第一位皇帝。
刚刚经历了一场血腥内战的混乱
战争期间，中国的第一位皇帝去了
他采取极端手段来维护自己的统治。
封建制度被废除了。地图
王国完全重绘，规模庞大
为阻止外国入侵而建造的防御工事
征服。
中国的长城
世界七大奇迹之一
它的建设将继续进行
接下来的两千年。无数王朝
他们在战斗中留下了印记。
并扩建长城。对此
一天之内，它绵延21000公里，如果铺设的话
从头到尾，它能环绕地球一周。
已经过半了。
秦大帝建造了传奇的
兵马俑。数千块黏土
士兵，是他无与伦比的象征
力量。
每个士兵的面部特征都各不相同。
表明工匠们的特征
创建军队的人塑造了面孔
以真实人物为原型。对于疯狂的暴君
然而，这一切都还不够。公元230年
公元前，一次刺杀未遂事件几乎
夺走了他的生命。当秦在……
道路旁，一块巨石被推了出来。
头顶是悬崖。它撞上了
马车就停在皇帝面前。
如果安全规则存在缺陷，那么它还有什么用呢？
一切都可能被剥夺
孤胆刺客？秦开始寻找
永久的解决方案，永生。
他的宫廷炼金术士被派走了
在全国各地寻找
长生不老药。数百起失败案例
随后展开实验。声称拥有
研究发现，这些灵药的持有者是被活埋的。
这是对他们永生的考验。
公元前211年，一颗巨大的陨石撞击了……
黄河。对秦来说，这是一件
符号。那块几乎
多年前就把他打垮了
再次出击。他的死亡[音乐]是
即将发生。皇帝惊慌失措
于是开始测试数百种药剂
他自己，拼命地反抗
死亡的阴影如影随形。一年
后来，秦始皇驾崩了。
病因是摄入汞。
失败的灵药。
在他寻求长生不老药的过程中，
皇帝只发现了冰冷的死亡。
他死亡的预言应验了。
本身。
[音乐]
在阿拉伯半岛，有一群游牧部落
建立一个无比辉煌的文明
广袤沙漠中的财富与复杂性
平原。公元前300年，牧羊人已经
在中东建立贸易网络
拥有无与伦比的财富，涵盖富人阶层，
未开化的阿拉伯半岛。使用
一系列寓言和神话故事用于编码
他们秘密的贸易路线
以局外人的方式探索该地区
始终无法理解。他们庞大
财富被贪婪地觊觎着
波斯人、希腊人和不断扩张的
罗马书。但纳巴坦人仍然
反抗这些强权的统治
几个世纪以来，军队一直如此。 [音乐]
纳巴坦人不仅是精明的商人，
他们还建造了一些最
人类已知的最美建筑。
他们的古都佩特拉，也
被称为玫瑰之城，是其中之一
世界七大奇迹。
先进的技术特征是
融入到他们的展位建筑中
例如水坝、水系和水
导管。他们被称为
最不公正地被遗忘的人们
人类历史。
几个世纪以来，伟大而历史悠久的
雅典和斯巴达城邦 [音乐]
主宰希腊。人们喜欢
马其顿人，凶猛的骑兵隐居
在希腊山区，什么也没有
绝非事后考虑。在第四个
然而，公元前1世纪，腓力二世，国王
马其顿率领他的山地战士们
一项充满无畏雄心的指控。 359年
公元前，他击败了雅典人，
震惊了希腊世界。
随后，腓力征服了色雷斯，并派遣了一支军队。
给斯巴达人的警告。
腓力重新集结了他的军队，但在他
眼看就要采取行动，灾难却发生了。在他
女儿的婚礼，他自己的婚礼。
保镖们背叛了伟大的国王，
婚礼上他被刺死了
客人们只能无助地看着。就这样，
将马其顿建设成一个……的人
希腊的一个主要强国灭亡了。权力下降
对他年仅 20 岁的儿子来说。这
马其顿人民哀悼。死亡
他们的王国就在眼前。然而，
菲利普的儿子并非寻常之辈。
20岁。他曾接受过……的教育
传奇哲学家亚里士多德，并且是
有人认为他是宙斯的孩子
他自己。
马其顿的亚历山大。
在马其顿国王腓力二世之前
被杀后，他对儿子说：“你必须……”
找一个足够大的王国来容纳你
抱负。马其顿太小了，不足以
你。”亚历山大照做了。很快。
征服巴尔干半岛并崛起
公元前335年，他将盗贼们打倒在地，并设立了
他主要关注波斯帝国。这
这位年轻的将军做起来似乎毫不费力。
公元前333年，他已征服了整个亚洲。
轻微的来自肿胀的阿尼特，并且是
向中东施压。他在这里
向人们展示了神话中的戈尔迪安
这个结只能由……解开
未来的亚洲之王。特征
时尚，亚历山大把它彻底摧毁了
他带着剑继续前进。在
公元前333年，在伊西斯，他与大流士三世交锋。
一场惨败，整个
波斯军队几乎崩溃。达里厄斯
亚历山大收到了一份极其慷慨的礼物。
和平协议，在他所有领土上播下种子
现在已被占用，外加一座巨大的纪念碑。
亚历山大一把将大流士推到一边，回答道。
既然他现在是亚洲之王，他
将决定领土应该如何划分
分裂。公元前332年，他占领了埃及。
他们把他当作解放者来欢迎。
公元前331年，他再次击败了大流士的军队。
部队。
大流士被俘并处死。
整个波斯帝国都属于
马其顿的亚历山大[音乐]。
他继续向东眺望，然后向东行进。
希腊军队进入印度，在那里他们
遇到凶猛的部落，他们利用
战象。
在比斯河畔，经历了数年
亚历山大残酷的战役
部队拒绝再向前推进一步。
他们回到家管理
他们所处的这片区域，面积之大令人难以置信。
已经征服。五年内，亚历山大已经
从一个希腊小人物的头上消失了
向已知世界的国王进军政体
一个占地200万平方英里的帝国
尺寸。
[音乐]
亚历山大死在了宫殿里
尼布甲尼撒二世在巴比伦。他突然
3点23分，死于高烧。
公元前。他当时只有32岁。
围绕他的各种猜测将会层出不穷。
死亡。中毒事件的传闻开始出现。
涉嫌犯罪者名单，包括
亚历山大的一位妻子，他的将军们，
他的私生子同父异母兄弟，或者说
皇家侍酒官。他临终前是
问：“谁将拥有帝国？”他
回答说：“给最强者。”
庞大的马其顿帝国是
分给了他的高级将领们。汤米一世
统治埃及，建立了一个漫长的王朝
博学多才的法老们。新
亚历山大港的首都成为了世界之都
哲学、科学和
技术。在马其顿，安提戈涅德
王朝努力维持对……的控制
不安分的希腊城邦。公元前200年，
它们正与一个不断膨胀的物体相撞。
罗马共和国开始瓦解。在
在东部，萨卢卡斯将军被留下了。
拥有庞大的塞乌斯帝国，是最伟大的
所有继承国。
最多元化的领域之一
据史料记载，塞乌斯王朝是希腊人。
波斯人，以及其他许多民族。这些截然不同的
在亚历山大的统治下，各派势力联合起来。
磁场的影响。随着他的去世，
帝国迅速开始衰落。
首先对印度发动攻击的是
臃肿的西古帝国。尚德拉·古普塔
莫里亚，一位来自印度的年轻农民
乡村，曾亲眼目睹亚历山大的
年轻时亲身经历了入侵。在
伟大征服者去世后的余波
一系列暴君希腊人
管理员被安装来管理规则
印度。效仿伟大的亚历山大，
莫瑞亚组建了一支临时军队
雇佣兵、猎人、强盗和
攻占了希腊行政中心。
公元前317年，他的军队成功夺取了
希腊总督们，并将他们置于……
刀刃。印度人民蜂拥而至
莫里乌斯旗帜。他开始抽搐
邻近省份，很快就有了
一路驱赶希腊人越过
印第斯河。和亚历山大一样，莫里安也曾
建立了一个庞大的新政体，即莫里安帝国。
帝国。剩下的只有征服。
印度其他部落地区。一份工作留给了
莫里安的儿子，是该国最……
成功且受爱戴的统治者
阿育王日。
公元前260年，阿育王发动了一场残酷的战争。
反对东部的科林加人
印度。
10万人丧生，另有15万人
被俘虏。这是一个转折点
在年轻皇帝的生活中。见证
这种难以想象的流血事件导致
完全由他自己永远改变
阿育王。在神圣的时刻
启示之后，他放弃了暴力，
他成为了一名虔诚的佛教徒，拒绝……
甚至伤害动物。转变
皇帝和平地统治着印度。
未来40年将继续繁荣发展。这
奴隶贸易被废除了。大量的
公共工程建设与佛教
在王国中蓬勃发展。
阿育王将印度带入了黄金时代。
在太平洋的一个小岛上，
另一个复杂而独特的文明是
迈出了音乐的第一步。为了
数千年来，部落生活方式
渔业、农业和手工艺
在日本蓬勃发展。
然而，在公元前五世纪，
中国强大的乔氏王朝夺取了政权
我对这座小岛很感兴趣。
中国人带来了青铜武器，
盔甲、强大的贵族阶层，以及
城市中心的发展。他们的
最大的影响将是引入
将水稻种植带到日本。大米
主宰这座岛屿。米饭越多越好
越能制造，他们就越强大。
变得。于是，君王开始出现。
日本王国由此诞生。
就像印度一样，埃及也
在以下情况下发生了革命性的变化
亚历山大的迅速崛起和死亡。他的
希腊将军汤米一世统治着
亚历山大港成为埃及的新首都
成为世界首屈一指的枢纽
学习。传奇图书馆
亚历山大港建成，港湾
40万卷轴。它容纳了所有
对古代世界的知识和
吸引了来自各界的学者。
著名的古希腊数学家阿基米德
住在图书馆里。他发现了
浮力原理，设计
使任何物体漂浮的公式
水。他是以下发明者：
阿基米德螺旋，一种利用……的装置
圆柱体内的螺旋螺杆用于提升
水从低处流向高处
一。埃拉托西尼人
也曾住在图书馆里。他设法
用以下公式计算地球的周长
公元前 190 年的准确率高达 99%。这
这座城市也拥有世界上第一个
人工港湾[音乐] 另一个
科技奇迹屹立不倒。费罗斯
亚历山大灯塔。奇迹
古代世界以及几个世纪以来
最高的人造建筑。这
巨大的火焰灯塔令游客们惊叹不已。
在它警惕的注视下，亚历山大
迅速发展成为一个繁荣的商港。
公元前200年，它已成为最大的城市。
世界。几个世纪以来，泰米人
在埃及蓬勃发展。但最终，
势不可挡的罗马共和国的力量
将到达其边界，以及塔米斯人
将无力抵抗。
一片面积如此之大的热带雨林，横跨……
[音乐] 九个不同的国家。
亚马逊。
树下自成一个世界。
这里栖息着超过1000万种物种。
即使到了今天，人类仍然无法驯服……
土地。这是一个如此狂野的地方，如此
自然秩序无情地存在着。
音乐部分完全完好无损。
生存是法则，每个生命都如此。
生命必须为自己的地位而战。这
出生在这种混乱环境中的人类
天堂与别处截然不同。这
无情的自然会迫使
人类会适应。他们的脚比较大。
帮助他们顺利度过难关
热带雨林的地形。他们有
增强视力，尤其是在弱光条件下
状况。这种意识的提高是
对狩猎和导航至关重要
黎明或黄昏时的森林。最早
亚马逊地区的人们居住在山谷里。
公元前500年起在厄瓜多尔。这里
他们在巨大的土地上建造了房屋。
将他们从丛林中抬升起来的平台
地面。这些高架平台可能是
面积达 60,000 平方英尺
郁郁葱葱的树木间散落着无数房屋
植被。
亚马逊城市。这些的集合
平台社区容纳了多达
高峰时期有10万人。欧洲的
探险家们在……中发现了无数奇观。
亚马逊。据说其中一座城市是
由一位极其富有的国王统治，以至于每个人
早上他会用手遮住头部。
踩进金粉里。这座城市被命名为
以其传奇国王的名字命名的黄金
一、黄金国。
回到意大利半岛，
罗马人依然占据着至高无上的地位。公元前264年，
然而，他们面对的是一支强大的军队。
首次成为全球超级大国
迦太基。迦太基人长期以来
在西西里岛拥有领土，该领土是
不断扩大的局面变得难以忍受
罗马书。第一次布匿战争旷日持久
有争议的，
但最终以一场决定性的罗马战争告终。
胜利。在自己的祖国战斗，
迦太基撤退，转而集中精力
在殖民西班牙时期。没过多久
在两国各自处于同一状态之前
再次掐住别人的喉咙。公元前218年，
罗马人发动了第二次布匿战争。引领
出自汉尼拔之手，他是历史上最伟大的将领之一。
军事战术家，迦太基人
越过阿尔卑斯山，参与北非战争
大象入侵了意大利
半岛。在湖泊之战中
特拉扎明和卡奈之战，他
给罗马带来了两次最沉重的打击
史上最惨痛的失败。迦太基人
损失了约10000名士兵。罗马人
100,000。
就在罗马近在咫尺之际，
汉尼拔做出了令人难以置信的事情。他
撤退，返回迦太基
抵御罗马人的反击。在
他瞬间错失了一次绝佳的机会。
胜利。这或许是最伟大的
历史上的战略失误。
罗马人迅速掌握了主动权，
准备了一支庞大的入侵部队，
公元前202年在迦太基击败汉尼拔。
[音乐]
迦太基人被剥夺了一切。
海外领土并减少到
只不过是一个很小的王国而已
北非。公元前149年，罗马人
工作完成了。他们启动了
第三次布匿战争，没有其他原因。
将迦太基从地图上抹去。作为
罗马船只出现在视野中，可能
毫无疑问，时间已经过去了。
来。罗马人拆毁了城墙，
进行了一场意想不到的屠杀
残酷。
750,000
迦太基公民被杀害，
50,000人被奴役。当这座城市……
罗马人曾用盐腌制过火的物体。
土地，确保庄稼永不再受灾
生长在迦太基的土地上。迦太基是
不再。罗马控制了意大利、希腊。
还有西班牙的大部分地区，尽管它们相距甚远
非常满意。
回到欧洲，罗马军团
继续征服。公元前86年，他们
抵达雅典。几个世纪以来，雅典
曾是文化中心
古代世界。现在，这不过是又一次而已。
罗马的附属国。
罗马将军庞皮将发动战役
前往从未有人涉足的土地
罗马书。庞比将于公元前63年抵达犹太地区。
是他把罗曼带回来的。
对该地区占据主导地位。刚刚
征服了蓬蒂斯王国，以及什么
苏古帝国的残余势力之一，庞比是
很快就被称为征服者
亚洲的。公元前63年，犹太王国
成为罗马的一个行省。王国
加利利在同一时期被征服
年。这些土地上居住着犹太人
人民，一个古老的文明
对单一神的信仰使他们与众不同。
几乎来自其他所有人
时间。虽然现在处于罗马统治之下，他们
竭力维护他们的身份认同和法律，
以及传统。
另一位罗马将军，尤利乌斯·凯撒
会朝相反的方向征服，
与现代各地凶猛的部落作战
法国、德国和英国。这些
部落民族是强大的敌人，
技艺精湛、无所畏惧的战士，通常
全裸战斗。几乎
经过十年的征战，尤利乌斯·凯撒……
音乐最终取得胜利，并不断发展壮大。
罗马的疆界比以往任何时候都更加辽阔。
为了追求绝对权力，凯撒和他的
随后，这支军队向罗马城进军。
与他的对手庞皮展开了一场血腥的战斗
内战。战败了，庞培的伟大罗马
这些领土已不再属于他。罗马
现在完全属于尤利乌斯·凯撒所有。
这个拥有两个执政委员会的共和国是
不再有，罗马人扬帆起航，凯撒如是说。
他们的独裁者。
但罗马自身也面临着日益增长的……
粮食危机。其粮食供应
人口减少，人们挨饿。 [音乐]
尤利乌斯·凯撒将访问埃及并会面
与埃及法老克利奥帕特拉在一起。
被她的魅力迷住了
两人凭借智慧，最终成为恋人。
他们的关系将两人联系在了一起。
古代世界最伟大的
文明。埃及的谷物
流入这座城市的，是罗马的食物
危机结束了。
当民众欢欣鼓舞之时，参议院
我们并不打算放弃
共和国，担心凯撒会巩固
罗马的独裁统治。公元前44年，在一次
元老院会议，罗马元老们起身
他们从座位上带着匕首[音乐]
包围了凯撒。 60名同谋者
双方同意每人刺独裁者一刀。
所有人都牵涉到这起谋杀案中。
并恢复罗马共和国。
最终，凯撒被刺杀仅23次。
次数。对参议院而言，共和国是
已保存。
但他们的努力终究无法与……匹敌。
屋大维，凯撒的养子。他
他自己会摧毁共和国，
甚至击败克利奥帕特拉，攻占罗马
埃及属于他自己。最后一位法老
埃及灭亡了，第一位皇帝
罗马加冕。屋大维收养了
公元前27年，皇帝名为奥古斯都[音乐]。
共和国正式终结了。这
罗马帝国诞生了。
奥古斯都是第一位，然而或许
最伟大的罗马皇帝。直到
帝国的消亡，[音乐]它的领袖们
为表彰而采用奥古斯都的称号
一切的始作俑者。
他们会继续建造
罗马军事的终极纪念碑
精神，罗马斗兽场。
巨大的圆形剧场容纳了
精彩绝伦的表演。
最著名的景点是角斗士表演。
奴隶、囚犯和勇敢的罗马人
运动员被推入战斗，要么
彼此之间或可怕的野兽
在全球范围内，嗜血成性
罗马民众为他们欢呼。金色
新帝国迎来了崭新的时代。
[音乐]
奥古斯都加冕27年后
皇帝，一位无与伦比的王子
罗马时代将产生重要意义
加利利省。当时，
奥古斯都决心进行一项
全帝国范围的人口普查。男孩怀孕了
父母不得不一路跋涉到
伯利恒向罗马教廷登记
官员们。城市里人太多了，他们
他们被迫躲进谷仓里。
那天晚上，母亲再也等不及了。
更长。拿撒勒人耶稣诞生了。这
一个男孩，成长为一名谦逊的木匠
犹太家庭，很快就会变成
最重要的哲学家和宗教家
世界历史上最伟大的人物。 30
公元后，这位年轻人前往犹太地区。
宣扬彻底的爱、宽容和
最终的救赎。他欢迎这些人
被他的信众视为罪人，
相信普世宽恕。作为
耶稣的岁月继续流逝，故事也随之展开。
关于他的事越来越多。越来越多的粉丝
他们开始敬拜耶稣，尊他为弥赛亚。
他们声称他能抓住一个
数不胜数的鱼。他们声称
他能治好盲人。他们声称
他是上帝之子。门徒
就像马太、马可和路加所承诺的那样
他们用生命传播他的信息。
很快，这位年轻人就被人们称赞为
犹太人的王。尽管许多
有些人敬佩耶稣，有些人则认为他很危险。
那些被视为对罗马构成威胁的人是
他们经常遭受叛国罪审判，
通常导致处决或强制执行
自杀。本丢·彼拉多，总督
当时的犹太地区对……并不陌生
对发现者处以严厉惩罚
有罪的。犹太当局辩称
任何自称是国王的人
犹太人对皇帝构成了威胁，
罗马统治。然而，尽管没有发现
犯下确凿罪行，理应处死，本丢
彼拉多最终屈服于压力，
选择将耶稣钉死在十字架上处死。
耶稣遍体鳞伤，饱受羞辱，但他依然行走。
临近那个改变的时刻
永载史册。耶稣被钉十字架时
在十字架上，一种新的宗教诞生了。
基督教。
在我们今天所知的这片土地上，即美国
王国时期，不列颠人在那里繁荣发展。
技艺精湛的航海家和令人畏惧的
战士。他们的社会很简单。
他们分成若干部落，从事农业生产。
捕鱼，也发动战争。然而，到了公元60年，
岛屿的一半曾处于罗马的控制之下。
他们建立了一座罗马城市，名为
坦帕河畔的伦敦城。这
英国人正在失去他们的家园。时间
已经采取行动了。
布达卡是英国的一位女战士女王。
公元61年她父亲去世时，
她即将继承的王国是
被罗马人吞并。女王是
公开 fgg 和她的孩子们
遭受酷刑。然而，她的精神却并未被打垮。
布达卡领导了一场大规模的反抗……
罗马人统一了北方各部落
抵抗入侵者。
接连不断的失败，让罗马人陷入困境。
她的蛮族军队洗劫了伦敦城，
他们尽可能地安置了每一个罗马定居者。
找到剑，总共80000。
然而，不到一年，罗马人就……
重整旗鼓，传奇的罗马人
斯瓦托尼乌斯将军给了布达卡一个
在西米德兰兹郡遭遇惨败。
女王见自己不能
改变她家园的命运，她决心
自杀。
罗马的控制在整个过程中得以重新确立。
[音乐] 英国。伦敦城重建完成
并很快发展成为一座繁华的大都市。
今天我们用另一个名字称呼它，
伦敦。是罗马人铺就了这条路。
现在仍然存在的道路
现代城市。
在秘鲁，[音乐]
历史上一些最伟大的工匠
莫切人掌权了。
他们在公元100年左右崛起，
尽管他们生活在最干旱的地区之一。
在整个音乐界的各个领域，
一架没有降雨的飞机
全年，莫赫切人
毫不气馁。
他们能够建造令人印象深刻的建筑。
像瓦卡德德尔金字塔一样的灵魂[音乐]
以及 Wakadel Luna。
那些宏伟的建筑
他们宗教的中心。
他们的陶瓷描绘了精细的场景
战争、宗教、日常生活、神话
甚至包括性取向。
无数文物描绘了[音乐]
亲密和性行为，使莫切
艺术是最公开表达情色意味的艺术之一。
南美洲的[音乐]作品集。
公元600年，莫切人遭受蹂躏
环境灾害及其
文明崩溃了。他们的能力
在其中一个地区打造一个繁荣的社会
世界上最恶劣的环境仍然是
这是人类智慧的体现。
莫奇河以南，还有一片更加广阔的区域
一种奇异的文明正在发展
纳斯卡。最辉煌的成就
纳斯卡是他们的绘画，纳斯卡
线条。
出于未知的原因，纳斯卡
绘制了大量的图纸
绵延数英里的沙漠土壤
长度。
这些描绘巨幅音乐图片
猴子、鸟类或儿童只能是
从空中可以完全看到。纳斯卡可能
他们根本看不到自己
除非他们有某种手段，否则他们无法创造出任何东西。
飞行。神秘的纳斯卡线条
历经两千年仍存至今。
它们的（音乐）结构。
墨西哥即将迎来巅峰时期
古代文明。特奥特城
蒂瓦孔，建于公元100年，蒂约特
Tiwakon 的粉丝数量激增至惊人的 25 万。
公元300年居民人数。伟大的
城市按照有序的网格状布局建造。
图案在南北两端达到顶峰
终点是传奇的金字塔
月亮和太阳金字塔。中的一个
古代建筑的伟大作品
在美洲，有一座太阳金字塔。
耗资惊人的4200万美元建成。
立方英尺的石头。街道
Teayotiwakon 饰有数十个
数千幅色彩斑斓、栩栩如生的壁画
与历史上任何一座城市都截然不同。这
隐藏的精美寺庙
难以想象的野蛮和残暴。
活人献祭。
公元79年8月24日，武维斯山
猛烈爆发，化为剧烈的火山喷发。这座城市
庞贝城及其所有居民
完全消耗殆尽。
庞贝的毁灭早已发生。
众所周知，但当现代考古学家……
他们开始考察这座城市，并做出了一项
令人震惊的发现。尸体
火山爆发的遇难者被火山灰石化了。
保存了数千年
他们当时所处的确切位置
死了。庞贝古城，躺着、坐着或祈祷着
提供数千个临终时刻
瞬间捕捉。
在耶路撒冷，犹太人面临着
镇压、流血和冲突。这
人们需要一位领导者。公元132年，
他到了。西蒙·巴罗克巴，一位才华横溢的
作为一名战术家，他鼓舞了人民
耶路撒冷起义反抗罗马
压迫。在一场暴力起义中，他们
他们攻占了行政中心，
处死罗马总督。
一个独立的犹太国家诞生了。
以巴拉克巴为国王。罗马人
哈德里安皇帝勃然大怒，派兵前往
镇压叛乱，但巴拉克巴
彻底击败了他们。然后他领导了
大规模成功的反击和
占领了整个罗马行省
犹太。
两整支罗马军团被歼灭。
公元133年，帕克巴的军队已经膨胀到
40万人。阿德里安亲自骑车
率领十个军团前往犹太。这
皇帝围攻了贝塔尔城。
城市陷落，巴拉克巴被杀。
随后发生的冲突。没有它
预言中的领袖，叛乱失败了
件。事后，罗马人
对……进行了血腥报复
犹太的居民。男人、女人和
孩子们。无一幸免。当
尘埃落定，60万犹太平民
死于罗马人之手。
他们将该地区更名为叙利亚-巴勒斯坦。
确保记录下叛乱的每一个痕迹
以色列王国从此被彻底摧毁。
历史的面孔。
与此同时，在中国这片土地上，汉族
王朝正经历着复兴。
推翻秦朝之后，他们
公元前202年起统治统一的中国。
至公元220年。他们通过以下方式改变了社会
用……取代严苛的法律主义规则
儒家价值观包括秩序、伦理等。
以及学习。这导致了一些
中国最杰出的学者
在其漫长的历史中取得的成就。这
世界上第一台计算器被发明出来了。
又称中国算盘。它允许
极其复杂的方程式
解决了这个问题，从而发明了
线性代数。如果落入合适的人手中，
平方根方程和复长方程
分裂是可能的。荣誉学者
向世界介绍了负数
并发现了数学常数
π。预计这将达到八
小数位数。精度
仅在欧洲有900年的历史可以与之媲美
之后。我们今天所知的纸张曾经是……
汉代发明并使用
也早于匹配的900年
欧洲。公元180年，汉代学者已经……
发明了空调
皮带驱动缝纫机，以及
水。而且，有史以来第一次，
这些创新并非孤立存在的。
对华人世界而言。那是因为
随后，韩发起了一项最……
雄心勃勃且重要的经济
人类历史上的诸多努力中，丝绸
路。
从南海一直延伸到
通往罗马之路，大规模贸易
该网络将连接古代世界
规模空前。中国，一个
这片长期以来笼罩在神秘面纱之下的土地，曾经是
突然间就能用了。不仅罕见，而且
异域商品，但更重要的是思想和发现。
但天下没有不散的筵席。
公元184年，超过200万农民全部
中国各地爆发了武装起义。
反抗汉朝的叛乱。虽然他们
他们没有取得胜利，但他们暴露了中国。
不久，地方军阀们决定
罢工。接下来的100年见证了
一场涉及众多派系的残酷内战。
公元280年，琴·厄索征服了所有……
各省和中国[音乐]是
重聚了。一个新时代开始了。
晋朝第一位皇帝武则天迅速
比以往更加关注女性
履行他的政治职责。 281年，
五千名妇女被带到他的宫殿。
以及她们所有美丽的女人
任由禹治皇帝支配
选择太多，不知所措，而且
他很难决定应该和谁在一起。
与……发生性关系。他对此提出的著名解决方案
问题是骑着……
山羊拉的车。无论山羊在哪里
停了下来，伍下车去做爱
和当时在场的任何女人。部分
妇女们开始留下竹叶
卧室外撒盐，希望
引诱山羊停在它们的
房间。吴宇森完全沉迷于性，利用
这种山羊拉车的方法几乎每天都在使用
持续了8年。没过多久，所有……
中国有人听闻了他的英勇事迹，而且
叛乱的传言开始流传开来。
如同野火一般。
在罗马，对皇帝的仇恨仅仅是
非常强。公元235年至284年间，一系列
独裁军阀皇帝夺取
王位，将帝国带向……
濒临崩溃。当事情看起来
最悲惨的情况下，一位英雄出现了。狄奥利西安，一个
迪亚莱西安将军本人创立了
全面改革以恢复稳定
罗马帝国。最重要的是，
四帝共治制。罗马被分为四个部分。
四个象限，每个象限由一个独立的……统治
皇帝。 Dialesian 和 gallerius 到
东部，马克西米安和君士坦提乌斯·克洛里斯
[音乐]向西。为了表彰他的努力，
迪亚莱西安被誉为……的创始人
永恒的安宁。
然而，它并非本质上的
罗马人将分享权力。很快，
四帝共治时期的两位皇帝当时
互相掐住对方的喉咙，争夺最终的胜利
控制。其中最伟大的，
君士坦丁，他是……的儿子
康斯坦提乌斯·克洛里斯。军队
这位天才，他（音乐）巧妙地胜过了他
处处都是对手。很快，这一切都……
站在君士坦丁和索尔之间
罗马的控制权掌握在马克西米安的儿子手中。
马修斯将军。
为了巩固他的权力，
马西乌斯下令建造一座新……
罗马附近横跨台伯河的大桥
又称米尔维安桥。公元312年，
君士坦丁率军登上桥上，
两人对峙，宣战。
当时君士坦丁的兵力只有对方的一半。
然而，这位伟大的将军却毫无畏惧之心。这
战前一晚，他做了一个梦。
他的部下取得了胜利。在此
他们的视野、盾牌和旗帜是
画中绘有一个意想不到的符号，
基督教十字架。战前，
君士坦丁匆忙命令他的部下
他们用基督教圣物装饰自己。
符号。战斗非常激烈。
双方都遭受了惨重的损失，场面十分残酷。
损失。马克森提乌斯拥有更庞大的军队，但是
他的部队分散开来，
杂乱无章。君士坦丁能够
他利用了这一点，并且能够
击退马克森提乌斯的军队 [音乐]
朝泰伯河方向。在混乱中
撤退时，马克森提乌斯被迫退守
米尔维安桥和河
他溺水的地方。君士坦丁进军
凯旋进入罗马并宣布
他自诩为唯一的皇帝，并将此归功于他
基督教的上帝必胜。
基督教在罗马合法化了，
在东部，建立了一座新都城。
君士坦丁堡。
正是那个将耶稣钉在十字架上的帝国如今
他张开双臂拥抱了他的追随者。
基督教已成为……的信仰
罗马。
在非洲，基督教也开始传播。
到四。它始于王国
阿克索姆，一个以……为中心的军事强国
现代埃塞俄比亚。好战的
阿扎纳国王于公元330年登基。
前景广阔，积极扩张。当他
然而，阿扎娜登上了王位，但她却变成了
被一位谦卑的基督徒奴隶所吸引
来自黎巴嫩。他授予了奴隶他的
自由，但奴隶拒绝离开。
他与那些（音乐）充满攻击性的年轻人交谈。
国王谈论基督教的爱的原则
以及宽恕，还有伊萨纳（音乐）
听着。国王被迷住了，皈依了。
公元330年皈依基督教后弃绝
战争之路。伊扎纳全身心投入其中
相反，却建造了伟大的建筑
以神的名义行事。
最令人印象深刻的是方尖碑
阿克索姆，
一座拥有1700年历史的
一座24米高的花岗岩纪念碑，雕刻于……
单首乐曲。装饰着
数百扇门，它们代表着
天国和[音乐]依然
至今依然屹立。
[音乐]
北方地区，多年干旱，气候
灾难和饥荒导致了最严重的后果。
人类的大规模人口迁移
公元375年的历史，大迁徙。
数十万野蛮人
来自高卢和……的人们涌入罗马。
巴尔干。罗马，当时已是内部衰弱不堪。
难以安顿和控制
无休止的移民浪潮。从
在外面，罗马人会有一个更公平的局面。
更大的威胁是西哥特人。
公元410年，西哥特人
完成最著名的解雇
人类历史上，罗马陷落。
连续三天，这座历史悠久的城市
遭到残酷洗劫。永恒的艺术和
财物被洗劫一空。平民丧生。
被俘虏并沦为奴隶的妇女。那些日子
罗马人被数过。
公元476年，罗马遭受了致命一击。
在帝国拒绝授予之后
东哥特人将他们渴望的土地
保卫罗马的补偿。
奥多亚克，一位杰出的东哥特将军，
他率领蛮族军队向……进发
土地。他在那里发现了一位幼年皇帝，
[音乐] 罗穆卢斯·奥古斯都，以……命名
罗马的创建者和第一位皇帝。
轻松击败孩子，奥多阿卡瑟
他并未自封为新罗马皇帝。
皇帝。相反，他创造了一个新的
头衔：意大利国王。西部
罗马帝国不复存在了。奥多阿卡瑟
没杀罗穆卢斯是因为他只是
他还是个孩子，不被视为威胁。罗穆卢斯
他退休了，并领取了退休金。
在一座至今依然屹立的小教堂里，
卡斯特鲁姆·卢卡鲁姆。
奥多阿卡瑟将拉维纳城据为己有
首都和罗马[音乐]曾经是
文化和经济中心
世界渐渐被遗忘。罗马的定义
一个时代。
它的陷落标志着古代的终结。
[音乐]
新时代的曙光，中世纪。
随着罗马帝国的衰落，
世界各地的文明都已消亡。
自行决定人生道路。他们
土地将决定……的命运
中世纪世界。在欧洲，野蛮人
各部落定居下来，组成小王国，每个王国
争夺对其他对手的控制权。
西班牙的西哥特人，法兰克人
法国，英格兰的盎格鲁-撒克逊人，
欧洲当时是各方争夺的对象，任何一方都有机会。
权力或许会凌驾于一切之上。在东方，
帝国以君士坦丁堡为中心
仍然是世界上最伟大的球队之一。
权力。它的文化已经发生了如此巨大的转变
与罗马帝国相比，发生了巨大的变化
然而，在古代，它被赋予了
新名称：拜占庭帝国。这
拜占庭人面临着四面八方的威胁。
东方的波斯人和斯拉夫人
在西部。战争持续不断，而且
中世纪伊始，他们发现
他们让自己处于守势。降临
轮式犁促进了粮食生产
生产并导致人口激增
整个中世纪[音乐]
世界。绗缝和创新
与此同时，皮革盔甲意味着
普通步兵的站姿要好得多
战斗中的机会。中国在……蓬勃发展
所有计数，都在享受复兴
艺术（音乐）和科学。虽然
西萨尼亚帝国刚刚达到其
罗马的领土范围最为辽阔。
曾是一个庞大的帝国。但是世界
并没有随着它的消亡而结束。其余部分
人类展望未来，并寻求
在中世纪占据一席之地
世界。
[音乐]
在印度，一个黄金时代由……开启。
笈多王朝统一了几乎整个……
次大陆在他们的音乐之下
规则。公元500年，笈多王朝的皇帝们……
赞助艺术和科学。这
印度教经典文本，包括
史诗《摩诃婆罗多》是[音乐]。
组成。
阿耶波多，笈多王朝的天文学家和
数学家不仅确定了
地球实际上是一个球体，但他
计算得出其周长为
39,968
公里。实际周长为 40.75
公里。
他会是99.7%
准确的。他也意识到了这一点。
行星发光是因为反射阳光，而不是因为其他原因。
通过自身发光。
我们仍然使用的十进制数字系统
今天发明了数学
计算出了常数π。
建筑奇迹由此诞生。
在山体上开凿。代理人
山洞是佛教的圣地。
装饰着美丽的绘画作品
雕塑。古普塔王朝的黄金时代甚至
带来了史上第一场国际象棋比赛。
欧洲各王国互相残杀
除了几乎持续不断的战争之外，
印度在和平时期繁荣发展。
在东罗马帝国，一个年轻人
他一步步从基层做起，最终晋升到现在的职位。
从农民一路当到查士丁尼皇帝
伟大的。当他登上王位时
公元527年，这位年轻人出发去做……
罗马帝国不可能重新统一
完整地。
他的成功堪称奇迹。
对波斯人进行了多次毁灭性打击
为确保东部边境安全而进行的失败
他转向北非，并迅速
从野蛮的汪达尔人手中夺取了它
王国。他的将军们离开了
西班牙也取得了同样的成功，重建了
罗马对半岛的统治。查士丁尼，
与此同时，他移居意大利，并声称
西西里岛，而他的将军们则占领了那里。
巴尔干半岛和意大利北部。公元538年，他
做了令人难以置信的事，碾碎了
到处都是东哥特人。查士丁尼
收复了整个意大利，包括
罗马城。
帝国欢欣鼓舞。查士丁尼曾
不知何故，不仅设法恢复了
罗马的领土，但她
自豪。这个辉煌的帝国本应拥有
人口2500万。到
纪念他的成就，查士丁尼
在……建造了一座基督教大教堂
君士坦丁堡。圣索菲亚大教堂，其中之一
人类最伟大的[音乐]
建筑成就。它巨大
穹顶宽约31米，被认为是
工程奇迹，并激励了许多人
未来建筑，包括伊斯兰建筑
清真寺。当然，伟大的皇帝
不可能永远活着。他去世后
公元565年，他所征服的一切都将……
慢慢溜走，落入……手中
平庸之人。即使是一个美好的瞬间
一直如此，但根本没有空间。
查士丁尼时代的中古世界
复兴的罗马帝国。
公元536年发生了最不可思议的事情
灾难发生。
三座火山相隔很远的地方同时喷发
世界各地同时发生
时间。
原本应该是一场局部灾难
迅速演变成全球性灭绝事件
威胁。这些排放物
火山喷发如此集中，以至于
整整一年都不会有太阳升起。
拜占庭历史学家普雷科皮乌斯写道：
太阳发出光芒，却……
明亮。”在中国，下雪了。
夏季期间。天空变暗，尘埃落定。
像下雨一样。庄稼歉收，饥荒爆发。
猖獗。但这还不是全部。这
同年，查士丁尼瘟疫爆发
出去。它最终导致5000万人死亡。
人，占世界人口的一半。作为
但这还不够，地球进入了
后来被称为小
冰期。全球气温下降
情况更加糟糕，更多农作物歉收。
无尽的严寒。
然而，一如既往，人类顽强地生存了下来。
遍体鳞伤，奄奄一息，但
活。
佛教东传的方式与此相同。
六世纪的货物流通。这
丝绸之路。它从印度传到了韩国
它被那位睿智的国王所接受。
贝卡，一位外交关系硕士。
公元538年，孙悟道来到日本。
他传递的和平与启迪的信息，
他遭到了强烈的反弹。日本是
仍然是一个充满活力的旅行社，而且确实如此。
不愿接受改变。国王试图
他本可以和平地传播他的信息，但即便如此
支持佛教的人设法
找到一种激进的暴力解读
它的教义。彼此之间的关系
传统主义者和激进佛教徒
迅速恶化。当
传统主义者开始污损这幅图像。
公元593年佛陀的全面战争
爆发了。然而，传统主义者们却……
他们失去了在……中的支持基础
人们，现在只不过是……
少数零星的异议派别。
佛教已被接受
日本最高层
政府和佛教战争是
短暂的。一场决定性的胜利
佛教徒。接受佛教标志
日本新时代的曙光。这
飞鸟时代，艺术的黄金时代
建筑和政治改革。
佛教已经传播到日本各地，但是
回到西方，一种新的宗教将会
诞生。
[音乐]
在麦加小镇，一个游牧民族
库雷什部落诞生了一个
一个想要改变宗教的人
世界，穆罕默德。穆罕默德是个孤儿。
他最初是由祖父抚养长大的。
然后由他的叔叔接手。随着他逐渐成熟，他
成为一名商人，并赢得了声誉
因诚实正直而获得阿拉明称号
或者值得信赖的人。在他的其中一次
公元610年，穆罕默德在朝圣途中冥想
在努尔山的一个山洞里。那是
在那里，他得到了天使的预言。
概述正确的生活方式，
《古兰经》。他当时40岁。
他把他的教义带到了街头。
麦加人，热情洋溢地向……宣讲
任何愿意听的人。他的信息
不胫而走。
麦加受压迫的人民蜂拥而至
在他的布道中，他称赞穆罕默德是一位
先知和救世主。伊斯兰教诞生了。
然而，当穆罕默德谴责偶像崇拜时
麦加的领袖知道，在敬拜中，
他完了。 6:15，他和他的
穆斯林信徒被驱逐、被抛弃
进入沙漠。经过7年
他们绝望地徘徊着，[音乐]
终于被小镇接纳了
麦地那。在那里，穆罕默德发挥了重要作用。
在结束各种内战的过程中，创造了
繁荣的穆斯林社区。
然而，这种繁荣将是
受到穆罕默德成员的挑战
古老的部落，《古兰经》及其盟友，他们
率领大军进军麦地那
攻击穆斯林。在他知道之前
当时，穆罕默德正处于战争之中。在战斗中
公元624年巴特尔的伊斯兰军队
人数上被麦加人以3比1压制，
震惊了整个阿拉伯半岛。
穆罕默德屠杀了麦加军队。
消息开始传开，说这个人真的
他的确有上帝站在他这边。不久，他的军队
300人已扩展到10000人
圣战者。
公元629年，他进军麦加。
传奇的哈吉，并占领了这座城市
舒适。短短三年内，穆罕默德就……
占领了整个阿拉伯半岛，
人类历史上前所未有的扩张
历史。公元632年，年仅61岁，
穆罕默德死于自然原因。
穆罕默德死后，控制权……
伊斯兰哈里发国最终灭亡于一系列事件之中。
有能力、有抱负的统治者，
拉希达顿，或正统引导者。
在他们统治的第一年，
他们发动了入侵，即西萨尼安人。
帝国。穆斯林军队人数仅为敌方的一半（2:1）。
在
公元633年的锁链之战。
波斯人还没来得及做出反应，
穆斯林占领了美索不达米亚。
当波斯人重整旗鼓时，他们
同样毫无希望。无论如何
他们的人数完全超过了穆斯林。
军队，圣战者们只是
无法被击败。到公元642年，整个
西萨尼亚帝国已经灭亡。
哈里发国。毫不犹豫地，
穆斯林将注意力转向了
东罗马帝国。他们迅速
占领叙利亚和埃及后，渗透到
深入安纳托利亚的贫瘠土地。这
穆斯林军队简直势不可挡。
最终，在公元656年，他们沦为……的受害者
当备受爱戴的哈里发陷入内乱时，内部纷争爆发了。
乌曼遭到暗杀。 [音乐]
穆斯林帝国被篡夺
穆罕默德的堂兄阿里。接下来发生的事情是……
至今仍然存在的分裂。什叶派
支持阿里的穆斯林。逊尼派穆斯林
认为他是叛徒。仅仅5年
后来，阿里也遭到暗杀。这
拉希顿哈里发国分崩离析
在内战中不复存在。然而
对穆罕默德教义的信仰依然盛行
深的。不到一年，一个新的卡钳就迅速问世。
赢得了支持并统一了帝国
再次。乌米亚德王朝诞生了。
它立即恢复了运行
前辈们贪婪的扩张。
他们轻而易举地征服了北非。
遭遇了新的敌人，基督徒
欧洲王国。乌米亚德人
毫不气馁。到公元7-11时代，他们已经拥有
征服了伊比利亚半岛，
压倒了可怕的西哥特人
并将它们驱赶到法国。这
哈里发国的疆域如今从印度延伸到
西班牙，历史上最伟大的国家之一。
帝国。然而，仅仅几年之后，
西班牙将是整个范围
乌米亚德哈里发国。肿胀的，
过度扩张的帝国终将走向灭亡
通过革命。
[音乐]
在法国，另一场革命正在酝酿。
地方。这一次是从宫殿内部进行的。
本身。
在控制了梅拉文尼亚之后
现代法国的王朝，查尔斯
铁锤确立了他的血统
在王室权力范围内。到他那个时代
公元741年去世，他的孙子查理曼大帝
他是法兰克国王。很快，男孩
将会变得更加强大。查理曼大帝
成为军人，其中之一
历史上最优秀的。在他长达50年的生涯中
在他的统治下，他的王国从未停止过战争。
他征服了北方的撒克逊人，
伦巴第人向南推进
意大利王国。这给他带来了他
与罗马教皇利奥三世取得联系。
公元800年，利奥向查理曼大帝求婚。
前往罗马进行调解
争议。查理曼大帝到来时，
教皇将他带到了一大群人面前。
在圣彼得大教堂接见信众。在
令所有人感到完全意外，包括
查理曼大帝本人，教皇宣布
查理曼大帝，西方的皇帝。
就这样，神圣罗马帝国就此终结。
出生。罗马历史上从未有过皇帝统治时期。
自公元前476年罗穆卢斯·奥古斯都以来
百姓们欢欣鼓舞。
查理曼大帝继续他的计划
积极的扩张并开启了
新文化复兴时代
建立了帝国。卡罗莱纳人
文艺复兴时期，是思想的鼎盛时期。
受古罗马启发而复兴
基督教文化。在这段时间里
使复制文本更容易，并得以保存
古典作品构成了……的基础
现代拉丁字母。小写字母
我们今天使用的字母都是派生字母。
源自所谓的卡罗莱纳
微小的，由[音乐]发展而来
在查理曼大帝统治时期。在此
柏拉图和亚里士多德的时间著作
已复制并保存。没有Kyolian
抄写员们，许多人可能就此遗失了。
永远。
宏伟的大教堂，[音乐]
精美绝伦的泥金装饰手抄本，
黑暗时代中的一线曙光
中世纪的欧洲。
[音乐]
在世界的另一端，中国
正经历着它的黄金时代
自己的。有史以来第一次，唐
王朝彻底改革了中国的古代规则
创建一个高效的现代化国家。
建造了建筑奇迹。
规模空前。这
莱西安巨像，一尊巨大的雕刻佛像
直接进入山体，就是
音乐界最高的雕像
在 233 英尺的高度上超过一千年。
廷氏的成功很大程度上归功于……
篡位者，一位出人意料的英雄夺取了……
对中国皇位的控制持续了45年
年。唐朝武则天，唐朝皇太后。
高翔帝。吴王统治时期
阴影笼罩了几十年。伍氏法令成为
比皇帝更具约束力，而且在
公元690年，他正式放弃了……
王位归她。没有人提出异议。在她
吴国统治45年，扩张了帝国版图。
咄咄逼人地征服较小的
东方的王国和提取
来自韩国的致敬。中国再次
成为全球强国。
当战利品源源不断地涌入时，
女皇严厉打击腐败，
确保财富用于改善
军事，支持[音乐]
基础设施建设和艺术融资。
她的作品将永垂不朽。
宏伟的基础设施，例如
明统宫和托农宫依然矗立
高的。大厅里装饰着……
壁画、雕塑、龙，以及
佛教图像学。
改革后的丁朝继续……
繁荣数百年。
尽管被推翻，吴国仍然成为了……
她为之带来的伟大成就使她成为传奇
中国。时至今日，她仍然是唯一
帝国合法的女性统治者
历史悠久。
公元600年，西方出现了一个
脆弱的国家，四面受敌
想要摧毁它的超级大国。
西藏帝国。藏军士兵
据说已经覆盖了他们的全部
身着精美锁子甲的躯体
只有眼睛的位置有洞。他们
了解防御和生存之道。因此，
藏族人在他们的山中受到保护
堡垒抵御了来自……的入侵
唐朝、笈多王朝，或许还有最
阿比斯王朝令人畏惧。
阿比斯王朝崛起为一个激进的王朝。
纪律严明的小组
过度扩张的乌米亚德哈里发国。当他们
乌米亚德王朝始建于公元747年。
无力抵抗。到750年，
阿拔斯王朝夺取了一切音乐。
但西班牙。三大强国
附近地区，战争在某一年迫在眉睫。
751. 唐朝正在向西扩张，
阿比斯王朝东。他们在塔利斯河相遇，
吐蕃帝国的管辖范围。
首先试图削弱不断逼近的势力
唐朝时期，藏人站在了……一边
穆斯林。他们的联合兵力总计
20万，唐朝10万，包括一个
一支土耳其奴隶士兵队伍
最后手段。 [音乐]
然而，中国人还有一件秘密武器，那就是……
军事创新——弩。
以惊人的精准度射击
远程，中国弩手
几乎全歼了阿拉伯步兵。
导致全面撤退。当
阿比斯王朝的长矛兵确实设法进入了战场。
唐朝重步兵的作战范围，他们
没找到办法。中国人更好
训练有素，装备精良。
正当战斗达到白热化阶段时
然而，尽管气氛紧张，中国人却……
未完成。他们的土耳其奴隶士兵
由于惧怕死亡，他反抗并背叛了
唐人街。 [音乐] 他们的部队
混乱中，中国人四散奔逃。
遭遇惨败。在
事后，他们向东撤退，而
阿巴斯萨德的部队被召回
黎凡特镇压叛乱。一
仍然有能力夺取优势，
藏族人。中国人
落后之下，西藏发动了入侵
唐朝领土，夺取大片土地
印度北部的一个地区。这
吐蕃帝国达到了鼎盛时期。
754 年的领土范围。
这将使西藏能够就此进行谈判。
中藏和平条约平等适用
站稳脚跟，巩固其作为……的地位
多年来，中国一直是实力相当的超级大国。
敬请期待。这场战斗的真正赢家
全球超级大国之间的历史性冲突
西藏，中间人。
当欧洲在黑暗时代苦苦挣扎时，
不久之后，阿比斯王朝的学者们将蓬勃发展。
在哲学、数学、[音乐]和
自然科学。公元762年，他们
在美索不达米亚建立了一座新都城，
和平之城，巴格达城。
巴格达传说中的智慧宫是
中世纪的图书馆
亚历山大港。
其学者引领了伊斯兰教的到来。
黄金时代。穆斯林学者是大师
翻译。位于
东方和西方世界，他们拥有
能够接触到双方，这是无与伦比的
丰富的知识。
他们不仅发明了代数，房子
智慧的学者们发明了数字。
我们今天都认识他们。结合古代
印度教汤姆斯与当代
数学，他们创造了新的事物。
阿拉伯数字（音乐）系统。这
1到10的数字仍然使用
遍及世界各地。在……的基础上
他们发明了古希腊的原则。
球形天文实验室，使我们能够
用令人难以置信的方式追踪星星
准确性。
这些学者发现了许多恒星
超过三分之二的已命名恒星都属于这一类。
星期几都有阿拉伯语名称。
穆斯林学者计算行星
运动的精准度无人能及
欧洲又延续了500年。公元964年，
他们成为历史上第一支……
识别仙女座星系，
距离银河系最近的主要星系
距离地球超过250万光年。这
学者哈兹内经常被称为
世界首位科学家。他创立了
研究光学，并且是第一人称
在历史上正确解释如何
视觉运作的原理是提出视觉
当光线从……反射时就会发生这种情况
物体进入眼睛，然后……
视觉图像在大脑中形成。在
公元9世纪，穆斯林学者
贾希斯出版了《动物之书》。
他指出，这场斗争是为了
存在是所有生物的核心。
还要过整整一千年才发生
虽然这一概念起源于西方，但它本身却是一个新兴概念。
换个名字，自然
查尔斯提出的选择
达尔文。智慧之家设计了
世界上第一台可编程机器，
水力驱动的自动演奏笛
它使用了一个带有销钉的旋转圆筒
可以重新定位以生产
不同的旋律。
他们甚至还创造了早期蒸汽机。
涡轮。
欧洲在黑暗时代苦苦挣扎
而智慧宫的学者们
创造了现代世界。
欧洲曾饱受残酷原始文明的蹂躏。
威胁，维京人。
来自崎岖土地的骁勇航海家
斯堪的纳维亚半岛的。 [音乐]
他们的社会是部落式的，并且注重荣誉。
效忠当地酋长和
国王们。凌驾于任何民族意识之上
统一。维京儿童在……长大
从小就身处这个残酷的世界
坚韧、自立、技艺精湛。男孩们
他们接受过战士、水手和……的训练。
猎人们通过学习使用武器
他们有时间携带它们。女孩们
学会了管理家庭和农场，
尽管他们也曾有过这样的经历
面对……，他坚韧不拔、能力出众
困境。
维京人的战斗技巧无人能及。
在中世纪早期的欧洲。维京人开始
出现在外国海岸。他们很快
抵达北翁布雷亚并袭击了
793 年林迪斯法恩岛修道院
广告。修道院被视为神圣之地，
无法触及，使得这次攻击成为
这是新型敌人出现的可怕迹象。
这仅仅是个开始。
像比约恩·铁臂这样的传奇战士
洗劫了巴黎等文化中心，
里斯本和加拉太。
公元861年，比约恩抵达意大利并洗劫了……
比萨。他率领着他那群凶悍的维京战士前进。
士兵们向北行进，布约恩到达了
我把卢尼城当成了罗马。
他不愿进行长期围攻，于是
想出了另一种方法
城市。他向该市发出了一条信息
布约恩主教去世了，在他的
最后的时刻已经变成了
基督教。
他最后的遗愿是葬于……
圣地。然后他命令手下……
他躺在棺材里。主教批准
接受了请求，并将棺材抬了进去。
城市，[音乐] Bujornne 跳了出来，
开始制造混乱，打开了城市大门
打开城门，让他的部下涌入。
这座城市是他们的。当比约恩
他意识到自己并没有攻占罗马，他
咨询了一位萨满，一位精通……的萨满
北欧神话。他被告知
重要的故事。为了结合
神话中的狼，芬里尔，奥丁神，
他不得不牺牲自己的一只手。比约恩，
不愿做出这样的牺牲，便放弃了
征服罗马的胜利。他的探险
行程取消，他返回了
丹麦。
[音乐]
巴黎城被……
木栅栏和石墙。房屋
狭窄且有多层。这
街上挤满了商贩。
随着查理曼大帝的去世，数十年过去了……
漫长的继承权争夺战蹂躏
弗兰基亚。公元843年，随着条约的签订……
韦尔登，这个庞大的帝国分裂了。
分裂成三个独立的王国。 [音乐]
西弗兰基亚、东弗兰基亚和
洛林。
在接下来的几个世纪里，这些王国
他们会互相激烈战斗
恢复对……的完全统治
他们的祖先曾经熟悉的欧洲。
不久之后，他们将面临来自……的竞争
郊区也是如此。保加利亚帝国
塞尔维亚帝国和公国
克罗地亚。摆脱了罗马的枷锁之后，
他们正在发展成为强大的
他们拥有了自己的力量，并开始扩张
咄咄逼人。 843年绘制的线条
将会持续下去，而且没有人会成功
团结欧洲。
这一时期也见证了玛雅文明的鼎盛时期。
现代文明之地
墨西哥。
他们的文明发展缓慢。
自公元前2000年以来不断发展。他们的
巅峰之作，Chichin Ita，一
新世界七大奇迹之一。
鼎盛时期，这座伟大的城市是
中美洲最大、最多样化的地区
美国。 Chichinita 的布局本身就是一个
献给神的见证。整个城市
它围绕着一座巨大的金字塔而建，即埃尔金字塔。
卡斯蒂略。
作为最强大的城市之一
中美洲曾是数千人的家园
人，[音乐]
包括祭司、武士、工匠等
商人和农民。城市熙熙攘攘
与远至墨西哥中部的贸易往来
以及加勒比地区。
埃尔卡斯蒂略不仅是最……
巨大的纪念性建筑
大陆，它与大陆完美契合
伴随太阳活动。玛雅人给予了
美洲的日历，预测各种事件
数百万年后的未来。这
玛雅人有一座名为埃尔的天文台。
卡拉卡尔。其独特的设计包括
精心对齐的门窗
使古代天文学家能够追踪
像夏至这样的天象，
[音乐]春分和秋分，以及运动
金星。玛雅人追踪了金星的584天
以惊人的准确度检测声波周期。
德累斯顿CEX，一个幸存的玛雅
手稿中包含关于金星的详细描述
显示其精度的表格是
比当代欧洲人更准确
天文学家。
这座圣城将主宰中美洲
美国未来300年的发展前景。
公元856年，一位不知名的中国僧人和
炼金术士试图发明一种
能够治愈疾病的物质
延长寿命。这样做，他
按以下比例混合。 75%
硝石，15% 木炭，以及 10%
硫。 [音乐] 结果是
火药。
他们居住的房子被烧毁了。
地面。不久之后，这种物质
将会给世界带来混乱和破坏
世界远不止一栋简单的房子。
火。
这是军事领域的第一次重大飞跃。
自发现以来，技术取得了长足发展。
青铜。
首先，它被用来生火。
先是箭，然后是原始火箭。
很快，中国就开始大规模部署。
互相投掷火药炸弹。
除了更加谨慎之外
发明，火枪，前身
[音乐] 配上手枪，
世界其他国家立即采取了行动。
很快，整个帝国便建立在……之上。
火药。
中文里“火药”这个词[音乐]
仍然是火药，这个名字
由炼金术士指派给它的
发现了这一点。它起到以下作用：
提醒大家，其中最
人类历史上最具破坏性的技术
历史是努力的结果
发现救命药物。
公元8:30，一个名叫丁加的人离开了他的
回到埃及的家，漫游在平原上
北非。发现土地贫瘠，
据说丁加已经达成了一项协议
与蛇神。如果他牺牲一个
每年都找处女，他就会得到祝福。
拥有取之不尽的黄金。无论
凭借神灵的庇佑或精明的商业手段
实践中，丁加如鱼得水，表现出色，担任……
阿拉伯盐的中间商
北方的商人和金矿工
他在南方大赚了一笔。在他之前
他知道，丁加创造了非洲的
第一个伟大的贸易帝国，帝国
加纳。
几个世纪以来，到访加纳的游客，
其中包括许多来自巴格达的学者
智慧之家的人们对此感到震惊
极度奢华的展示。这
非洲大陆很快就会出现
大多数富裕文明和
历史人物。
在世界的另一端，
英格兰的各个王国将会为了他们的
用尽最后一丝力气捍卫他们的王国。
当阿尔弗雷德大帝（音乐）继承
公元871年，威塞克斯王位的命运
他的祖国当时已经岌岌可危。
掠夺了欧洲的一切
值得一提的是，维京人决定他们会
在气候温和的英国安顿下来
岛屿。在位的盎格鲁-撒克逊国王
可能被同化，也可能被摧毁。阿尔弗雷德
他仍在筹备父亲的葬礼。
维京人发动袭击时，夺取了……
大片英国领土。在
公元876年，阿尔弗雷德与维京人媾和。
交换人质和巨额贿赂。
这段关系很短暂。
维京人迅速屠杀了他们
他们被给予了人质，
袭击了阿尔弗雷德的据点
奇彭纳姆。这是一场屠杀。阿尔弗雷德
侥幸逃脱。他奋力逃生
他带着一小队忠诚的士兵，
退守到最后的据点
沼泽地。
他的王国已然分崩离析。
维京人将目光转向了
剩下的英国国王。公元878年，威塞克斯
是唯一一个盎格鲁-撒克逊王国
并没有被维京人攻陷。 6
几个月来，阿尔弗雷德一直躲藏着。他的
人们以为他死了，他们的命运也因此而改变。
已密封。他于公元871年5月出现时，
王国（音乐）欢欣雀跃。他
他召集了剩余的手下。
战争爆发了，他们骑马去迎战维京人。
入侵者。为生存而战
他们的祖国。阿尔弗雷德的临时军队
给了维京人一场决定性的胜利
爱丁堡之战，然后是另一场……
罗切斯特。
公元886年，阿尔弗雷德收复了这座城市。
伦敦。他不再仅仅是国王
威西克斯，但第一位国王
盎格鲁-撒克逊人。
阿尔弗雷德的孙子埃塞尔·斯坦会
给维京人最后一击，驱
彻底清除他们，然后成为
英格兰统一后的第一位国王。
[音乐]
不仅仅是伊斯兰哈里发国。
威胁着生存
拜占庭帝国。他们很快就面临
来自新兴帝国的入侵
北方，基辅罗斯。
居住在周围肥沃的土地上
基辅，帝国变得富裕起来
拜占庭的贸易伙伴遍布各地
公元800年代。不久之后，野蛮人
他们渴望建立自己的帝国。公元882年，
卢斯在智者奥列格的领导下实现了统一。
他随即启动了一项雄心勃勃的计划
入侵，君士坦丁堡本身。这
凶猛的罗斯战士像……一样猛击
天降雷霆，残酷无情
肢解任何站在他们面前的人
方式。然而，在最后一刻，他们
他们被拒之于大都之外
被一场强风暴袭击。 941年，罗斯
返回时，他们拥有1万艘舰船组成的舰队。
横冲直撞于拜占庭帝国
乡村地区，以及将整个城市留在乡村。
灰烬。在弗拉基米尔大帝统治时期，罗斯
扩张至史上最大规模
领土范围，从
从黑海到波罗的海。
野蛮人很快就变成了
能够摧毁……的力量
拜占庭人彻底失败了。绝望的，
拜占庭皇帝巴西尔二世转向了
新的防御方法。他派人去了
神父
公元987年，弗拉基米尔接受了
基督教。
第二年，他就下令……
全基辅市都将接受洗礼。
拜占庭神父为数百人施洗
一次一群野蛮人，进行着
在湖泊和海洋中进行的神圣仪式。
就这样，卢斯从一个
对其中一个国家来说，末日般的威胁
拜占庭帝国最亲密的盟友。
在平定基辅罗斯之后，拜占庭帝国
皇帝巴西尔二世转向了另一个
北方的宿敌，
保加利亚人。
巴兹尔将亲眼目睹……作为他毕生的目标。
保加利亚帝国从地图上消失了。在
1014年的克莱提翁战役，整个
保加利亚军队被俘。在一场残酷的
展示中，罗勒占了每100个中的99个
士兵双目失明。剩下的那个人
他留下视力来领导他的同胞。
家。保加利亚人已经无力回天了。
为了抵抗拜占庭的征服，[音乐]
巴兹尔因此获得了一个可怕的称号。
为了他自己。保加利亚杀手。
公元1250年，巨型头像开始出现。
出现在一小块土地上
波利尼亚，复活节岛。
摩艾石像，巨大的石雕，一些
身高10米，体重超过80公斤
吨，由拉帕努伊建造
人们。它的目的仍然是个谜。
但所需的努力却如此巨大
规模巨大，几乎摧毁了
岛屿的生态系统。共有21个物种
被驱逐至灭绝。
等到欧洲殖民者抵达时
1722年，
再也没有高大的树木了。
用来造独木舟的岛屿。
土著居民已经萎缩
短短一个世纪，就从 15,000 人减少到 2,000 人。
当然，欧洲人的到来
只会带来更大的破坏。
摩艾石像至今依然巍然屹立。
但他们的创造者将会看到戏剧性的
坍塌。
[音乐]
在印度南部沿海地区，一个
历史上伟大的海上帝国之一是
乔拉人正在崛起。从850到1050
公元后，朱罗王朝从印度扩张到
缅甸、马来西亚、印度尼西亚、
为……带来秩序和巨额财富
土地。卓兰海军是最
印度有史以来最强大的存在。他们
控制了利润丰厚的运动
中国海运货物运往西方
世界范围内，建立海军同等地位
丝绸之路。
财富增长到超乎想象的程度，
朱罗王朝利用他们的财富建造了其中一座……
东南亚的[音乐]
最伟大的帝国。在首都，他们
建造了精巧的多层寺庙
至今依然屹立不倒。布里亚
迪萨（音乐）神庙建于1010年
广告。一座高达66米的巨型塔楼
献给湿婆神。工程
如此精确，以至于……的阴影
据报道，这座塔从未倒塌过。
中午时分到达地面。
南面是新西兰岛。
是由一个更加可怕的人解决的
公元1300年的部落。毛伊岛专家
猎人和强大的战士
富有表现力且充满威胁的部落战争
跳舞。他们在新西兰发现了一个
未受破坏的岛屿天堂。这片土地的
本地物种从未被猎杀过，
因此缺乏必要的生存能力
本能。接下来发生的是一场屠杀。
恐鸟，一种体长12英尺、外形类似鸵鸟的鸟类。
新西兰有250万人。
在莫伊人到来之前。 100以内
多年来，它们被猎杀至灭绝。
毛利人是人类中最……
杰出的探险家。
他们乘着舷外支架船向南航行
他们划着独木舟，成为第一批……
探索南极洲，
一个极度寒冷、岩石嶙峋的地方
建筑物从坚实的海面上拔地而起。这
莫里是最成功的球队之一。
部落民族在欧洲航行中的表现
接触。通过有选择地采用和
拒绝某些欧洲做法，
他们忍受了音乐的折磨，并且至今仍然蓬勃发展。
这一天。
当莫伊号正在绘制冰冷的地图时
南极海域，一位探险家
北方也在进行类似的大胆尝试。
旅行。利夫·埃里克森当时只有14岁
他年幼时，他的家人被驱逐出境
冰岛。他的父亲，那位著名的
探险家红胡子埃里克决定定居于此。
在格陵兰岛，建立该岛的
982年首次建立永久定居点。
随着年龄的增长，雄心勃勃的利夫
曾在挪威宫廷任职
国王，他在那里皈依了基督教。
渴望返回格陵兰岛的家
让他的家人皈依，Leaf的航程是
被暴风雨吹离航线。他洗了
在距离海岸约2000英里的岩石海岸上
他的目的地。逐渐显现
纽芬兰岛，风吹日晒的叶子
刚刚发现了一块新大陆。
他是第一个踏上这片土地的欧洲人。
在北美洲500年前
克里斯托弗·哥伦布的航行。
[音乐]
当然，北美气候寒冷，
荒芜的北极曾有人居住。
在叶子到来之前的数千年
埃里克森。 [音乐]
因纽特人过着富裕的生活。
在地球上最不适宜居住的地区之一
地形。农业不可能
在北极苔原上，[音乐]因纽特人
他们几乎完全以肉类为生。他们狩猎
鲸鱼、海豹，甚至北极熊。经过
食用生海豹肉后，他们能够
获取必要的营养
生存。荒凉、不适宜居住的土地
他们居住的地方孕育了一种独特的
因纽特人的神话。因纽特人
人们相信，如果你对着……吹口哨
北极光，光芒将降临
然后砍掉你的头。太阳和月亮，
然而，分享一个深邃的天体故事
融合了家庭冲突、爱情和
自然循环。月亮精灵阿嫩是
在对妹妹永无止境的追逐中，
太阳女神梅丽娜。一场暴力事件
争吵过后，她逃走了，他追了上去。
横跨天空。
他对音乐的追求解释了月亮的意义
阶段。他忘记吃饭了
追逐，逐渐消瘦，最终却又恢复了饱满的状态。
再次。
中世纪欧洲文化的核心
是骑士精神和封建制度。
绝大多数土地属于
允许贵族享有特权的国王
让家人替他管理，引发了
一代又一代的公爵、伯爵和
子爵。这片土地又被……耕种。
海浪，最贫穷的农民也受困
属于土地，属于他们的领主。
随着中世纪的推进，冲浪
数量远远超过了
遍布欧洲的土地贵族。
贵族们需要保护，免受他们的侵害。
过度开发的冲浪点。为了保存
封建秩序，武士阶级
在欧洲逐渐兴起。圣
效忠于他们高贵领主的骑士。
城堡开始出现。
最初由木头制成，后来
用石头重建的城堡，其用途是
保卫国王和那些对他/她重要的人
这座城市。通常被沟渠或
护城河用来抵御攻击者，城堡
尺寸越来越大
很快就会成为每个城市的象征
音乐的力量席卷大地。
1066年，私生子威廉，公爵
诺曼底入侵英格兰。
在著名的黑斯廷斯战役中，
威廉的军队击溃了哈罗德的军队。
戈德温森。
盎格鲁-撒克逊人被驱逐了，
诺曼人征服英格兰完成。
[音乐] 私生子威廉被重新命名
征服者威廉。他的故事
拜耳的征服永垂不朽
挂毯，一幅错综复杂的插图
长70米，生动地展现了每一场战斗。
细节丰富，色彩鲜艳。脆弱的
这幅挂毯竟然保存了900多年。
多年来一直保存至今。
天。为了巩固自己的统治，威廉
在英格兰各地建造城堡，
其中包括传奇的伦敦塔，
几个世纪以来，这里一直是皇家阴谋的中心。
敬请期待。
1085年，威廉开始了最……
他雄心勃勃的事实调查任务
时间。一份如此完整的英格兰记录
进行如此大规模的调查不会是
再次在另一片土地上完成
800年。穹顶日记。它会
评估土地的财富、资产和面积
庄园数量、佃户数量、奴隶数量
动物和农用设备。在
随着时间的推移，它确立了诺曼人对……的控制。
英格兰，以及可能征收多少税？
集。这立刻为威廉赢得了赞誉。
一个被誉为历史上最伟大的地方之一
管理员。
在伊斯兰世界，疯哈里发
哈基姆正在加强对……的控制
圣地。有一件事阻挡了他的去路。
拥有绝对权力。然而，
基督教。
尽管哈基姆统治耶路撒冷，
哈里发国的一部分，基督教
该组织在城内的影响力日益增强。
并在中世纪时期更加强大。
每年，数十万
基督徒们会蜂拥而至这座城市。
朝圣。他们的目的地，
圣塞菲勒教堂
基督教最伟大的圣地。建造
公元300年代，圣塞菲勒
就建在地面上
耶稣被钉在十字架上。许多人相信他
空墓仍然安放在……
教堂墙壁。他们从……出发
地球另一端也要付钱
尊重圣地。对所有人来说，它
只不过是一个出血性溃疡而已。在
震惊全世界的基督徒
公元1009年，阿尔哈基姆拥有教堂
圣物被烧毁了。
基督的坟墓被毁了。
化为废墟。所有人都不知情
哈基姆刚刚开启了一个新时代。
在人类中。基督教的反弹
来了，它会迅速、猛烈，而且
血腥。十字军东征刚刚开始。
公元1096年，第一次十字军东征爆发。
在 call deis 保险库下发布。
愿上帝的旨意成就。政治
撇开分歧不谈，士兵们被派往各地。
来自欧洲众多王国和
拜占庭帝国。首先发起攻击的是
欧洲贫苦农民的浪潮
陷入狂热之中
魅力非凡的隐士彼得。
不久之后，超过10万基督徒
士兵们聚集在一起，承受着
俯瞰耶路撒冷。
第一次十字军东征的骑士们战斗
谣言四起，甚嚣尘上。
在伊斯兰世界流传
世界。或许这些基督徒士兵
他们确实是所向披靡的。
到1099年，他们已经缴获了大量……
大片领土贯穿
黎凡特。十字军国家诞生了。
最神圣的是新建立的
耶路撒冷王国。教堂
圣塞菲勒被重建了，
基督教世界欢欣鼓舞。然而，
战争远未结束。当十字军东征时
阿德萨邦落入伊斯兰军队之手。
1146年，第二次十字军东征爆发。
收复失地。那是一个
对十字军来说，这是一场彻底的灾难。一个
伊斯兰军队中涌现出一位英雄，
击败基督教入侵者
战败之后。萨拉丁，那个开启了……的人
从雇佣兵做起，最终成为一名……
国王。 1187年，轻易击退了
第二次十字军东征，萨拉丁率军出征。
耶路撒冷。
十字军国家正处于崩溃的边缘
灭绝，以及基督徒的需要
他们自己心目中的英雄。两年后，他
出现了。狮心王理查
英格兰。
理查德发动第三次十字军东征
1191年，他攻占了阿克城。
他将部队推向内陆，索利丹
埋伏。在阿尔苏战役中，
两位传奇的宗教战士相遇了
激烈的[音乐]对抗，双方都投入其中
他们把所有兵力都投入到小鱼苗中。这
胜者将获得全部。理查德的部队
人数劣势超过二比一。但
他的自律性堪称传奇。 [音乐]
他将骑兵部队留在后方，直到
绝佳时机，伟大的将军出击
以如此残酷的精准度
萨拉丁的军队被[音乐]击溃
完全。理查德恢复了十字军东征
各州之间冲突持续不断。
该地区已存在数百年。最终，
欧洲国王无力维持
音乐需要付出巨大的努力
打一场海外战争。 1291年，该城
阿什雷再次沦陷于伊斯兰教手中。
部队。不会有任何努力
收回它。十字军东征已经结束了
结尾。
在东南亚，卡米尔帝国
从无到有，创造了最辉煌的成就
庞大而文化复杂的帝国
该地区从未如此闻名。在位期间
卡米尔国王苏里亚·瓦尔明二世 (Surya Varmin II)
帝国建造了宏伟的
吴哥窟，一座供奉……的寺庙
印度教神毗湿奴。在印度教中，毗湿奴是
被尊为守护者和保护者
宇宙。据信他有
10个化身，传统上以各种形式出现
蓝皮肤，手持四个象征性物品
物体。接近安科瓦特，其中之一是
首先映入眼帘的是宽阔的护城河和
雄伟的大门。中心
寺庙巍然耸立，气势恢宏，宛如一座……
山。它的表面覆盖着
精美的雕刻和石浮雕
讲述印度教神话故事
以及卡米尔的遗产
文明。直译为
吴哥窟是寺庙之城，也是最大的寺庙之城。
世界400多座宗教建筑群
面积为平方公里。
它的寺庙融合了印度教的各种风格
并利用佛教来创造一些独特的东西，
精巧绝伦，令人叹为观止。时至今日，
柬埔寨国旗是
这座标志性寺庙的画像。
传说成哈斯汗进入
世界紧紧抓住他体内的一块血块
右手。他的出身引人注目。
因失败、困苦和绝望。
他是蒙古酋长的儿子，他的
父亲在他刚出生不久就把他卖为奴隶。
8岁时与……结盟
邻近的氏族。仅仅几天后，他的
父亲遭到背叛，被毒死。
到达时。作为他父亲的合法继承人
继承人成吉思汗度过了余生
青年被各种势力俘虏
酋长们。在一系列大胆的
成吉思汗的冒险经历，让他得以逃脱。
他抓住了手套，然后返回了他的住处。
家庭。他加入了他的军队。
结拜兄弟贾姆卡已经崛起
成为酋长。两人合在一起
兄弟俩克服了这一难关，带来了
分散的蒙古部落统一起来
横幅。 1206 [音乐]
他们联合了所有不同的部落。
团结一百万人。恐惧
成吉思汗崛起时，查谟卡试图……
把他监禁并处决。但
成吉思汗死里逃生。
集结蒙古人联盟，
穆斯林、基督徒和佛教徒，
成吉思汗在……中击溃了他哥哥的军队。
一场激烈的三天战斗。规则
蒙古帝国最终只剩下成吉思汗一人。
可汗。他是一位进步的领导人。
有很多方法。他立法禁止出售
绑架妇女，摒弃了这种想法
奴役任何蒙古人，而他就是
欢迎所有宗教，团结
人们。然而，他无法容忍
叛乱。击败敌人之后，
据说成哈斯克汗邀请敌人
领导人赴宴。据说他
用木头将敌军首领压死
他和他的将军们用餐时，登机牌
超越它们。这不仅仅是一场表演
力量。这是羞辱，是支配，
以及一条消息。对背叛绝不宽恕
反抗。他扩张了他的帝国
以活力和光彩勾勒边界
史无前例。王国
发展成为规模最大、最……
世界前所未见的强大力量。在
[音乐]课程残酷的战役，
成吉思汗的军队杀死了超过5人。
数百万，往往使整个城市陷入困境
死亡。
1227年，成吉思汗在一次……中去世
成功的竞选活动。他的身体是
被运回蒙古。和
根据传说，所有奴隶
主持了葬礼并建造了
他的陵墓超过2000座，
被迫自杀
保守秘密。陵墓依然存在
至今仍未被[音乐]发现。在
成哈斯汗去世之时，他的帝国
从大海延伸至广阔的区域
从东部的日本到里海
在西部。值得注意的是，近8%
如今亚洲男性可以追溯他们的
血统可以追溯到他。
[音乐]
从黑暗时代走出来，法国人
统治王朝发现自己
极其富有且拥有政权
足够稳定，可以应对大规模
多代项目。 S
巴黎礼拜堂
1248年
带有令人惊艳的渐变肋纹和浓郁的
填满尖顶的彩色玻璃
拱门。 [音乐] 哥特风格是
出生。
它很快就蔓延开来。
欧洲。德国科隆大教堂
1248年委托建造，不会是
直至1880年才完工，令人惊叹
600 年的建设。
这座规模宏大的大教堂……
人类已知最大的教堂立面
时至今日，它仍然是音乐界的
最高的双塔教堂。哥特式
这种风格并不局限于教堂。
然而，还有另一类建筑
大学将开始出现。
1088年，博洛尼亚大学
意大利，1096年，大学
英国牛津。在这些大厅里，
一项新的计划正在酝酿之中。
欧洲的年龄是基于科学的，
原因。
欧洲迎来新时代之际，
伊斯兰世界的黄金时代结束了
血腥的结局。相反方的头
哈里发穆斯塔西姆拒绝
臣服于不断扩张的蒙古
帝国。然而，在纯粹的展示中
出于傲慢，他还拒绝传唤。
增援首都
巴格达。接下来发生的是一场屠杀。
1258年，蒙古大军人数为
超过30万名士兵推倒了城墙
巴格达就在他们抵达后的几天内
到达。他们继续肆意蹂躏
历史名城连续数周遭到袭击，造成人员伤亡。
在此过程中，损失可能高达200万美元。这
几个世纪以来，这里一直是智慧之屋。
全球智力资本，曾经是
被烧成了废墟。
许多手稿都被扔进了……
老虎河，河水呈黑色
用墨水。
蒙古人拥有多么深厚的古代知识啊！
兽群在继续前进的过程中被歼灭
全球范围内的肆虐，我们永远不会知道。
成哈斯克汗去世后，
蒙古帝国因此而分裂
内部竞争。 1259年，它是
分裂成四个相互竞争的帝国。这
欧洲的金帐汗国，察合台帝国
这一步，美索不达米亚的伊拉纳特人，
以及中国的元朝。创立
由传奇人物忽必烈汗，元朝
该王朝是蒙古帝国最伟大的王朝。
继承国统治着所有
现代中国和蒙古。元
是第一个征服的外国王朝
整个中华帝国。他们的
首都，也就是今天的北京，将会
保持工业和文化中心地位
几个世纪以来。元朝很热衷
印刷行业的赞助人
赞助了历史上最具标志性的事件之一
作家，马可·波罗。马球，最初
出生于威尼斯，曾前往宫廷……
忽必烈以商人身份出现。当他
到达目的地后，他被深深地打动了。
他是一位皇帝，讲述着令人敬畏的故事。
被带入元朝廷，并被命名为
外国总督。他和他的手下
在元朝时期蓬勃发展
几十年。
马可最终返回威尼斯
24年后，他立即被捕
由敌对共和国发起。在狱中期间，
马可遇到了狱友鲁洛。
德帕是一位言情小说作家，他
他把所有的故事都告诉了他。结果
鲁洛创作了那本著名的书吗？
马可·波罗游记。这本书引发了
几个世纪以来的好奇心，展现了
欧洲人第一次
外部世界的伟大。它
推动了探索时代的到来。
像克里斯托弗·哥伦布这样的探险家
他们随身携带了这本书。
具有讽刺意味的是，他的被捕让世界看到了希望。
最具影响力的旅行书籍之一
在历史上。
[音乐]
13世纪，日本由一个……统治。
可怕的军事独裁政权
幕府。
统治阶级的武士
日本社会崇尚武士道精神
他们视荣誉高于生命。当
蒙古人发来一封信，要求
投降后，日本人没有做出任何回应。
回应，但只是做好了辩护的准备。
他们的祖国。
1274年，忽必烈派遣了一支入侵部队。
三万大军攻占日本，但
武士轻松击退了混乱的敌人。
借助一场强风暴，人群聚集起来
这使得蒙古舰队偏离了航线。
七年后，忽必烈又积累了另一笔财富。
入侵。然而这一次，他会
不惜一切代价也要取得主导地位
固执的日本人。
派出400艘船，运送超过15万名乘客
在人数上，蒙古军队占优。
日本人十比一。然而，武士
拒绝投降。捍卫
他们居住在沿海高墙堡垒中。
阻止了蒙古人下船。它
这只是一项临时措施，而且
日本的毁灭似乎不可避免。
然后命运发生了转折。一场巨大的台风，
比第一次更具破坏性，
再次袭击了蒙古战船。他们的
船只搁浅在礁石上。超过10万
蒙古士兵溺水或被杀害
被武士所为。他们的舰队
蒙古人一旦被重创，将无力回天。
发动另一次入侵。日本成为
世界上为数不多的王国之一
击退蒙古大军。命运的
台风被命名为镰风，意为神。
风。与此同时，元朝灭亡了。
伟人去世后，一切都支离破碎。
忽必烈汗。
蒙苏姆·穆萨统治着最广袤、最富丽堂皇的王国。
在非洲漫长的历史中，贸易帝国
马里帝国。他度过了他的第一年
多年来一直处于皇帝状态
与邻国交战。他的目标
尽可能多地俘虏奴隶。
蒙萨穆萨似乎正在建造一个奴隶
军队，但最终目的是什么？
1324年，一切都明朗了。皇帝
当时正准备去朝圣，而且打算
向世界其他地方展示如何
他确实很有钱。
从马里到麦加，行程2700英里
在神圣的伊斯兰朝觐中，蒙萨穆萨
运送了超过12000名奴隶。每个都是
身着最精美的丝绸，举着
4磅金条。一支由80头骆驼组成的队伍
他们背负着300磅黄金
穆萨将尘土分给了穷人。
道路。每周五，都是一个神圣的日子
伊斯兰教，曼萨姆穆萨建造了一座新清真寺
他会有个地方可以一起祈祷。
道路。廷巴克图的金格尔清真寺
建于1327年，受委托建造
穆萨反映了财富和伊斯兰
马里帝国在其统治时期所展现的奉献精神
黄金时代。蒙萨姆·穆萨的朝圣之旅是
最奢靡的展示之一
历史中的财富。无论慷慨者身在何处
男子去世，人们深切缅怀他。
世界音乐界首富。
伊斯兰黄金时代正在迅速消亡
在东方，还有最后一盏灯塔依然屹立。
阿尔哈姆拉矗立在穆斯林统治下的西班牙。
宫殿。
这个庞大的建筑群是其中之一
中世纪最伟大的成就
工程。实现的手段
这种伟大，就是水。
阿尔哈姆德拉的工程师们技术非常先进。
水利工程师们，他们能够
给宫殿铺设地暖，通风
条件反射，以及巧妙的反向
井是向上输送水的理想场所。
宫殿的中心，也就是中央
喷泉周围环绕着12尊石狮。
不仅是一件精美的作品
建筑，它也发挥了……的作用
计时装置。通过巧妙的间隔
喷泉区域的插座，
阿尔哈姆拉的工程师们使它能够
喷水狮子的数量告诉了
一天中的某个小时。当所有12个人都……
喷泉中央水龙头被打开
将会爆发，然后时钟将会重置。
阿尔罕布拉最终陷落
基督教征服。 [音乐] 然而它的
美轮美奂，匠心独运，令人叹为观止。
宫殿从未被洗劫过。
[音乐]
1337年，欧洲爆发了冲突。
法国王朝的动荡导致了
英国国王爱德华三世将提出索赔
在法国王位上，开始了H
百年战争。 1356年，约翰二世国王
法国被英国人占领了。
在普伊尔战役惨败之后。
看起来冲突将会是
迅速而果断地结束了。但
约翰的儿子，智者查理，不会
不战而降。继承
他重新征服了法兰西王国的一切。
英国人夺走的土地，一寸一寸地都没得到，而且
僵局持续。事情曾经很重要
再次倒向英国人
当疯子查理继承了
1368年法国王位。
疯王饱受持续不断的折磨
精神病发作。
有时他觉得自己是由……组成的
玻璃，拒绝被触碰。
他会突然爆发暴力情绪，甚至
他意外杀死了自己的士兵。
有时他甚至会忘记自己是
国王。它仍然是最早的之一。
有据可查的精神疾病病例
一位欧洲君主。他的统治
导致法国局势动荡，最终走向崩溃
[音乐]点。然而，在1429年，一道射线
希望之光乍现，这是任何人都不可能拥有的。
预期的。一名17岁的女孩
从上帝那里得到了关于法国人的异象
胜利，圣女贞德。这位英勇的年轻人
这位女性参战的时候，正值……
英国人即将攻占奥尔良。
带领法国救援部队进入
她打破了英国人的围攻，
把他们追赶回了利尔河边，
收复失地和恢复
法国全国士气低落。超过
接下来的几个月，乔纳瓦尔将领导她。
军队取得多次胜利。
1430年孔彭围城战期间，
然而，灾难曾一度降临法国。
更多的。乔纳瓦尔被俘虏了
英语。
年轻的战士神情肃穆地站在那里。
审判期间，她被判犯有异端罪
以及巫术。
她被绑在火刑柱上烧死了。
但英国人失算了。琼
成为法国人民的殉道者，
死后比活着更危险。这
整个王国都团结起来支持这项事业。和
1453年，[音乐]
他们把英国人赶出了欧洲大陆。
一劳永逸。
时隔116年，欧洲第一个伟大的
战争结束了。
1346年，爆发了最具毁灭性的瘟疫
人类历史上，这股力量冲击了这片大陆。
鼠疫，黑死病
征服者从台阶上带下来
瘟疫最终夺走了蒙古人的生命。
短短7年，2亿人丧生。 60%
欧洲人口的很大一部分将会死亡。这
中世纪世界一片狼藉。
寻求神圣救赎的农民们聚集在一起
在教堂里一起祈祷。仅此而已
这加速了疾病的传播。
用一位意大利编年史家的话来说
经历过瘟疫的人，没有一个能活下来。
被发现为了钱而埋葬死者
友谊。没有一个人哭泣
对于任何死亡，对于所有等待的死亡。
死的人太多了，以至于所有人都相信了。
那是世界末日。
到1375年，阿兹特克首都特诺
提德隆是最大、最强大的。
中美洲的一个城市。
位于曾经的德克萨斯可可湖畔，
这座城市本身就非常迷人。那是
设计时采用了复杂的运河系统
以及用于控制洪水的堤道
并促进跨区域的交通
城市。在这里，他们制造了武器
空前的破坏。
穆阿瓦杂草，一根嵌入的长棍
用比……更锋利的黑曜石刀片
刀锋般锋利。到1500年，阿兹特克人已经
征服了整个墨西哥，并且
向危地马拉和埃尔索马里征收贡赋
萨尔瓦多。
然而，阿兹特克最显著的特点是
社会，以及它的残酷。
死亡是阿兹特克文明不可或缺的一部分。
宗教。阿兹特克人认为
太阳每天升起都需要人类的血液。
在他们位于天诺提提德隆的宏伟神庙里，
超过20000人牺牲
年。
在某些情况下，受害者的心脏
被从他们胸口割下来时仍然
殴打。在另一些情况下，则是受害者的肉体
将被他们的家人食用。为了
阿兹特克人犯下的这些暴行仅仅是
日常生活中音乐生活的另一部分。
年轻的弗拉德三世（穿刺者弗拉德）成为了伯爵
1448 年的瓦基亚王国位于今天的
罗马尼亚。 1450年，他被推翻
他的姐夫在……的帮助下
Transians。当他重夺王位时
六年之后，有一件事……
他心中只有复仇。
残酷洗劫特兰西亚村庄
曾支持过他的对手弗拉德
他把能找到的所有人都召集了起来
他把他们带回了他的城堡。
威利基亚。
难以置信，10万平民……
被钉在木桩上，弃置一旁
死。弗拉德种族灭绝暴行的故事
震惊了几代人。他是
冷血杀手的灵感来源
现在举世闻名的怪物
吸血鬼德古拉伯爵。
然而，对于他自己的人民，甚至对于他自己人来说，这都是难以接受的。
在现代罗马尼亚境内，直至今日，
弗拉德是位英雄。他才华横溢
政治家、政客和战士
捍卫基督教和他的人民。
君士坦丁堡的传奇城墙
曾抵御入侵者长达100年。什么时候
1453年奥斯曼帝国入侵时，这座城市
领导人没有惊慌失措。他们为此做好了准备。
漫长而最终失败的
围城。一如既往，
他们没料到的是火药。
奥斯曼人带来了
巴西利克，一门重达……的火药炮
18,000公斤，能够发射半吨重的炮弹
炮弹飞出2公里远。机器是
建造的目的只有一个，那就是碾碎
君士坦丁堡的传奇防御工事。
这座宏伟的教堂耗时数小时才建成。
重新装弹，但每次开火时，
冲击是毁灭性的。
经过一个月不间断的轰炸，
墙壁已成废墟。这座城市是
准备坠落。
1453年5月29日，奥斯曼帝国占领了
君士坦丁堡。
拜占庭帝国，最后的遗迹
曾经辉煌的罗马帝国已经消亡。新的
东方迎来了奥斯曼帝国的黎明。
至高无上，不可触碰。然而，
拜占庭的遗产将得以延续。
数千名学者逃离废墟
君士坦丁堡的人们前往
意大利的威尼斯王国和佛罗伦萨王国。
他们带来的知识和专业技能
他们开启了一个新时代
欧洲历史。死亡
中世纪、文艺复兴时期。
[音乐]
虽然它起源于16世纪的意大利，
这些创新在
文艺复兴塑造了整个欧洲，
的确，这就是现代世界。
一系列发明创造了科学。
我们所知的。显微镜允许
科学家们试图了解生命。
基本层面。望远镜
增进了我们对……的理解
我们所处的宇宙。印刷机
德国发明的书籍和
报纸不再需要印刷。
手工。越来越多的人
识字并开始进行批判性思考，
最终引发革命
遍及世界各地。航海
指南针将有助于雄心勃勃的计划。
探索之旅，开启整个
充满机遇的新世界。
或许最重要的是蒸汽
引擎，产生大量
无需耗费太多精力。它
将会彻底改变一切
工业照明的单一方面。这
文艺复兴也是一种文化
革命。
在佛罗伦萨，艺术家们取得了完全的成就。
精湛的技艺。莱昂纳多·达·芬奇
除了无数的文西之外，还有无数的
发明，[音乐]
画了《蒙娜丽莎》和《最后的》。
晚餐，其中一些菜肴至今仍无与伦比
这一天。
只有同时代的人能与他匹敌。
米开朗基罗。
虽然曾接受达芬奇的训练，
米开朗基罗被认为是最杰出的艺术家。
艺术家。他的雕像大卫被认为是
雕塑的巅峰时期，而他的
锡耶纳小教堂天花板的修缮工作
或许是[音乐]
最伟大的艺术成就
人类历史。
在佛罗伦萨，statecraftraft 2
蓬勃发展。尼科洛·姆查韦利是其中之一，
即使不是最具影响力的作品
我们今天所拥有的文学作品。他发明了
政治学。王子是一位
评论政治宣言
我们听说过的过去文明
这段视频。这本书制定了规则……
典型的现代残酷竞争者
欧洲统治者，由此产生了一种制度
欧洲外交将
统治了几个世纪。
西方迎来了新的一天。这
文艺复兴标志着人类迈出的第一步
进入现代世界。
那是葡萄牙的小王国。
这为欧洲奠定了基础。
征服。夺取各地土地
他们把自己注射到非洲海岸。
进入利润丰厚的黄金贸易领域
奴隶。
1488年，他们更进一步。
葡萄牙航海家绕过了好望角
在好望角，发现熙熙攘攘的
印度洋沿岸的市场。建立
他们自诩为历史上最伟大的人物之一。
中间商，葡萄牙商人越来越多
极其富有。首先抢占贸易
路线，然后登陆。
他们不知不觉中就创造了
人类历史上最大的帝国之一
历史将延续到……
1999年。
当然，西方世界的命运
这个问题不会在印度得到解决。
海洋，但指的是大西洋。
[音乐]
在繁荣的贸易共和国
1451年，一名男子出现在热那亚。
独一无二。克里斯托弗·哥伦布
他的职业生涯始于当一名学徒
富有的鹅（音乐）商人。他
我去过爱尔兰、英国，甚至还去过冰岛。
但即便如此，这个年轻人仍然不满意。
以及他对音乐冒险的渴望
只会越来越大。奥斯曼帝国征服时
君士坦丁堡，他们禁止基督徒进入。
阻止商家获得利润丰厚的利润
丝绸之路。欧洲陷入了一场
经济衰退和[音乐]搜索
迫切需要一条通往……的新途径
亚洲市场。 1492年，哥伦布遇到了
与卡斯蒂利亚女王伊莎贝拉
提出了一种解决方案。寻求资金
哥伦布提议，他的下一次航行是……
无尽的财富、金矿、贵重物品
[音乐]贸易路线和异域商品。
他向西班牙提供了西方的垄断权。
进入亚洲的通道。他甚至要求10%的……
利润、贵族头衔，以及
统治他所发现的任何土地。
这是一个大胆的要求，展现了他的自信。
王冠受到了极大的影响
近期的战争。但伊莎贝拉女王
说服并资助了这次航行。
哥伦布横渡大西洋，就像……一样
欧洲人从未做到过，达到了
向西航行，向东。 10月11日，
1492年，[音乐]
他到达了新大陆。
完全不了解这片广袤的大陆
哥伦布在他面前伸展开来
他推断自己实际上已经到达了东方
印第斯人，因此被称为本地人
印第安人，这个词一直沿用至今
这一天。欧洲人有
首次抵达美洲。
他的探索标志着一个转折点。
人类历史上的[音乐]里程碑，
导致两者之间永久接触
两个半球，标志着
全球化的开端。
哥伦布至死都坚信这一点
已经到达亚洲，其余的
欧洲世界对新世界感到惊叹
他刚才无意中发现了。
1497年，一位技艺精湛的意大利航海家
曾受雇于英国王室，
贾瓦尼·卡巴托，约翰·卡特。与一个
卡特号帆船仅由50名男子组成的精简船员驾驶。
北大西洋的水域，
最终抵达了该岛
纽芬兰。就这样，他发现了
北美。凯特找到了水。
他的船上满载着鱼。
勉强游到岸边。英国人
他们急切地盯着那片富饶的水域，并做了
全面展开的准备工作
殖民化。
争夺富裕阶层的竞赛
世界由此开始。
回到欧洲，天主教会
不仅仅是精神权威。那是
最富有、最有权势的人之一
欧洲的机构。不过，谢谢。
铺张浪费、政治战争，以及
像圣彼得大教堂这样的建筑项目
圣殿，教堂被淹没了
债务。为了支付这一切，他们转向了
一项神圣的商业冒险，出售门票
升入天堂。只要付得起钱，你就可以买
通往天堂的道路。多花一点钱，
你可以用金钱换取某人的救赎。
已经死了。信仰变成了
交易。一个男人决定开口说话。
出去。他的名字叫马丁·路德，
一位信奉……的德国僧侣和学者
教会的做法违背了……
圣经的教导。
为了抗议，他写了《九十五条论纲》。
挑战论点的清单
教会的权威和呼召
改革。
他把它们钉在了门上
维滕贝格城堡教堂，呼吁
辩论。
相反，它引发了一场革命。
多亏了印刷术，路德的
思想传播的速度比教会传播的速度还快。
可以容纳它们。第一轮
然后是德国，接着是整个欧洲。
在天主教盛行的大陆上，马丁
路德开启了基督教新教运动。对于
第一次，教皇和教会的
不再拥有权威和传统
对基督教信仰的绝对权力
并进行练习。新教的重点是
圣经经文本身
最终权威。路德运动
已经超出了宗教改革的范畴。 [音乐] 致
今天，在每一次抗议中，每一个
印刷文字，以及每一个敢于尝试的人。
向权力说真话，回响
路德在场。他的举动开启了
民主的基础，时代的
启蒙运动，以及美国和
法国大革命。
整个16世纪，西班牙王室
派遣军队，即统帅，前往
美洲的新土地。最多产的
他们的领导人是赫恩和科尔特斯，
与阿兹特克人争夺控制权
墨西哥。
他们装备着枪支、钢铁盔甲，
旧世界的疾病，如天花、科尔特斯
而他的顾问们基本上
无敌的。
他率领着一支仅有500人的随从队伍。
穿过数万个阿兹特克人
军队。西班牙人会进行谈判
与敌对部落结盟，最终却反目成仇
周围屠杀了数千人
当浪潮席卷而来时，手无寸铁的公民
战局逆转。在他身边的是拉马林，一个
阿兹特克奴隶作为贡品献给科尔特斯。
将该女子视为他的情人、顾问，
科尔特斯作为一名翻译，能够
对他实施复杂的欺骗行为
敌人。短短几年内，
科尔特斯和他的乐队带来了强大的
阿兹特克帝国濒临崩溃
湮灭。
科尔特斯可能持有无数
军事优势胜过部落
阿兹特克人，但他的军队仍然留了下来。
寡不敌众，十万比一。他简直可以
不要攻占阿兹特克首都天诺
通过直接攻击提德隆。 1519年，
另一种选择出现了。阿兹特克人
姆克塔祖玛皇帝亲自邀请
科尔特斯进入天诺提特隆进行谈判。
不受荣誉或真理观念的束缚，
科尔特斯立即逮捕了皇帝
他利用莫克塔祖玛作为人质
通过吹嘴来统治
帝国，而他的手下则暗中……
屠杀了阿兹特克贵族。镇上的
人们最终奋起反抗，用石头砸死了他们。
他们处死了他们奸诈的皇帝，但是
太迟了。这座城市当时
一团糟，毫无道理可言。
1521年，科尔特斯完成了最后一项任务。
一击，正式占领首都
并终结了阿兹特克帝国。
坦尼隆更名为墨西哥城
殖民时期的首都，一直延续至今。
天。
[音乐]
东边，是另一个美利坚帝国
即将面临同样的情况
命运。从公元1300年到1500年，印加人建造了
山中繁荣的大都市
秘鲁的。
铺设好的道路连接起一个网络
从库斯科到马乔，这些令人惊叹的城市
比丘，坐落在安第斯山脉之中
在海拔2.5公里及以上的地方
1600万公民。
1524年，西班牙探险家弗朗西斯科
皮萨罗到了。对财富感到愤怒和
印加文明的复杂性，皮萨罗
谈到首都时，他写道：“它是
迄今为止最伟大、最精彩的
该国或印度群岛的任何地方。它
即使在西班牙，这也堪称奇迹。
没过多久，他就决定接受它。
为了他自己。与阿兹特克人一样，
印加帝国被旧世界的疾病摧毁殆尽。
并且无力进行防御
皮萨罗的先进技术。
短短50年间，就有1200万印加人被杀害。
年。
1570年，西班牙人占领了
曾经辉煌的帝国如今只剩下干涸的空壳。
[音乐]
在东方，一个帝国继续存在。
繁荣。征服之后
君士坦丁堡，奥斯曼帝国继续
向西推进，占领巴尔干半岛
步骤的组成部分。到1520年，他们已经拥有
吞并了埃及和黎凡特地区。在下面
苏利安大帝时期，它扩展为
甚至达到更高的高度，达到顶峰
1566年。
奥斯曼帝国控制了黑海地区。
死海、红海以及
美索不达米亚和北非，成为
世界上最强大的帝国。
在历史上最伟大的征服者中，
苏利安统治时期，人口超过2500万。
人们。
然而，苏丹同时也是一位博学之士。
他以智慧和宗教进行统治。
自由。他从乌克兰到阿尔及利亚，一路走来。
他没有赢得臣民的忠诚。
并非出于恐惧，而是出于宽容
[音乐]和秩序。苏利文去世后，
奥斯曼帝国将会灭亡
内讧，以及几个世纪以来的持续不断的
随后出现下滑。接下来的四百年里，它
忍受着，慢慢地变成了一件遗迹
逝去的时代。
在英国，不幸的婚姻是……
即将导致六个世纪的
激烈的宗教冲突。
亨利遵照父亲的遗愿，
八世与阿拉贡的凯瑟琳结婚时
继承了王位。他的遗憾是
即时。为了应对，亨利服用了无数种药物。
情妇们。但这还不够。他
他想要一个新的人，一个可以和他在一起的人。
能够孕育出合法的继承人。然而，
教皇拒绝授予亨利……
婚姻无效。于是他决定亲自处理此事。
亲手放逐了阿拉贡的凯瑟琳
他从宫廷中娶了年轻的安妮。
博兰。 [音乐] 为了绕过教皇的
尽管遭到反对，亨利还是通过了该法案。
1534年的至高无上地位宣言宣布：
国王而非教皇才是最高统治者。
英国国教领袖离任后
英国国教与
即使在今天，天主教会也是如此。什么时候
天主教抗议者们起来反抗，亨利只是
处决了他们。安妮·博兰
亨利并没有生孩子，亨利只是……
她被处决，并另娶了一位妻子。在
亨利总共娶了六位妻子。
他于1547年去世。他追求……
家庭的幸福离开了王国
一片混乱，他的无能引发了
与苏格兰的战争。尽管他
亨利八世唯一合法的努力
儿子比他多活了三年。
几周。
[音乐]
在现代广袤的土地上
当时的俄罗斯还没有统一。
帝国，但却是拼凑而成的[音乐]
独立公国正逐渐成为
由强大的国家巩固
莫斯科。 1547年，一个名叫伊万的年轻人
莫斯科四世成为统治者，并改造了莫斯科。
成为一个中央集权的俄罗斯国家。他
成为统一俄罗斯的第一位沙皇
这片土地的皇帝。他是个残暴的人
领导者。任何质疑伊万的人
权威人士，无论是负责人
俄罗斯教会或一位强大的将军，
被处死。他启动了一个项目
来自欧洲的残酷扩张
山脉延伸至波罗的海，带来
俄罗斯从一个小公国发展成为庞大的帝国
现今的尺寸。他把莫斯科变成了
[音乐] 一个真正的帝国。他传奇
征服使他获得了伊凡的称号。
格拉兹尼，翻译给伊凡
可怕。他最著名的描绘是
这幅画的灵感来源于以下事件：
伊万将自己的儿子活活打死。这
绘画被广泛认为是……
对悔恨最强烈的描绘，
艺术中的罪恶感、音乐和人类痛苦
历史。伊凡去世时没有留下继承人。
他的王位。
欧洲文艺复兴给人类带来了……
对太空的全新理解。一切由此开始
与尼古拉斯·卡佩尼一起，他在1543年
提出了根本性的变革，
地球绕着太阳转，
而不是反过来。该理论是
由约翰内斯·开普勒于6009年扩展
制定了具体的数学规则
行星如何在太空中运动。作为
开普勒巧妙地计算出行星
不要绕圈走，而是要走得不完美。
省略号。伽利略随后提供了
这些理论的实证证据
通过对木星四个天体的观测
月亮、金星的相位以及粗糙的
月球表面布满陨石坑。全部
这与地心说模型相矛盾。
因为他支持激进新派
他因天文学而险些丧命。
天主教会。
当天文学家探索天体时，
老探险家们继续绘制地图
新大陆。法国殖民者忍受了
严酷的北方冬季建立新
1534年的法国，中心位于今天的
魁北克。詹姆斯一世国王建立了
美洲第一个英国殖民地
詹姆斯敦于6007年。
肥沃的土壤很快吸引了无数人。
朝圣者。不久之后，英国北部
美国当时繁荣昌盛。
没过多久，两人就……
超级大国竞相解决……
广袤的大陆，迸发出无尽的火花
新世界的冲突。 In6009，
荷兰人也加入了竞争，并种下了他们的种子。
在他们称之为新阿姆斯特丹的地方升起旗帜，
这座城市现在被称为纽约。他们
不久之后，他们就会被法国人驱逐出去。
以及英语，转而转向亚洲。
在这里，荷兰人发现
葡萄牙人垄断了市场。
然而，他们没有浪费时间。
通过压低价格抢夺葡萄牙商人的生意，
他们正在为自己打造一个商业帝国。在
葡萄牙人以此回应，征服了
巴西广袤的领土，那里
葡萄牙语仍然是葡萄牙的国语
直到今天。资源丰富的土地
支撑葡萄牙帝国
未来几个世纪。西班牙扩张
他们的墨西哥领土进入现代
佛罗里达州和加利福尼亚州。当
传奇探险家梅林发现了一个
经由太平洋通往亚洲的路线，西班牙
还征服了菲律宾。
在世界铺展开来之前
欧洲王国，他们进入了
疯狂地争夺位置，并为此展开了激烈的斗争。
处于这个新世界秩序的顶端。
并非所有殖民远征都承诺
[音乐]成功。 In6006，一个荷兰
商人抵达澳大利亚，寻求
下一个突破性发现。前
他甚至已经到达了岸边，他发现
他自己正遭受猛烈攻击
岸边的土著战士，
他用箭矢将自己的船只射得遍体鳞伤。一些
他的船员中有人丧生，其余的人……
极度恐慌。商人退下了。他
澳大利亚新荷兰公司
回家，永不回头。
澳大利亚的土地与世界其他任何地方都截然不同。
澳大利亚原住民掌握了其中一项技能
在世界上最严酷的地形中生活了超过
四万年。他们是狩猎采集者
数百个部落散布在各地
这个大陆。他们的食物选择是
与地球上任何其他文化都截然不同。他们
猎杀并烹饪袋鼠和鸸鹋。
他们的武器更加独特。为了
例如，回旋镖，一种弯曲的
一种空气动力学工具，投掷时
正确飞行时，飞机将沿曲线路径飞行。
交还给投掷者。
像迪格里这样的传统乐器
已成为多产的文化象征
举世闻名。导航
他们用歌谣传唱这片土地。
世世代代，每一代都包含
编码地图、环境线索、神圣
知识和生存智慧。数十
数千年来，原住民
音乐与……和谐共存
土地。但在17世纪的英国，
人类胆敢扰乱自然，并非出于本能。
火或矛，但要用数学
音乐与思想。
艾萨克·牛顿爵士是历史上最伟大的人物之一。
最伟大的天才之一
最奇怪。在大学就读期间
在剑桥，鼠疫已经肆虐。
年轻的牛顿再次出现
被迫迁往农村。它
接下来的2个月，他一直独自在这里工作。
年。有一个关于……的著名故事
苹果掉到艾萨克头上，导致
让他质疑重力。然而，这
故事只是个神话，尽管真实
故事离我们并不遥远。牛顿告诉
传记作家说他曾见过一个苹果
坐在树上时从树上摔下来
花园。这一刻让他不禁思考，为什么？
苹果总是垂直落下吗？为什么
不是横向的，也不是向上的（音乐）？那
一个简单的问题引发了他更深层次的思考。
关于重力，不仅是地球上的重力，而且是……
天空。他将掉落的苹果联系起来。
由于月球仍保持在轨道上运行，两者
由同一力引起。他发现
万有引力定律。
然后他发现了运动定律。
有人问他：“行星为什么会绕着轨道运行？”
用省略号而不是完美的
圆圈？”为了找到答案，他必须……
运用一种全新的数学形式。
他创立了微积分。
它将帮助人类进行建设，
探索、治愈、预测和理解
以我们以前从未想过的方式看待世界。
时至今日，桥梁、飞机、电话……
火箭仍然是用这种方法制造的。
牛顿的数学。
不久之后，艾萨克·牛顿的发现将会
挑战远不止于学术层面
世界。
自古以来人们就相信
白光纯净，色彩斑斓。
杂质。
牛顿发现了相反的现象。白色是
由所有颜色组成
彩虹。他通过使用……证明了这一点。
棱镜。 [音乐] 白光照射进来，
分裂成红色、橙色、黄色、绿色，
蓝色、靛蓝色、紫色。然后他拿走了那些
颜色，并将它们传递给另一个
棱镜。它们变回了白色
光。这震惊了科学界和……
艺术世界。他发现了这些法则
光学对科学家有所帮助
了解光是如何传播、弯曲和折射的。
分裂。
有了这些知识，就能进行精确的
眼镜镜片设计
望远镜、显微镜和相机。
然后，艾萨克·牛顿完成了这一切。
刚满26岁。近20年
后来，他继续出版了他的作品。
最伟大的杰作，《自然哲学的数学原理》，
不仅仅是解释苹果掉落和
围绕行星运行，但运动
宇宙中的一切。它变成了
最重要的科学之一
历史上的作品，标志着……的诞生
经典物理学。
在印度，莫卧儿王朝已经征服了
整个印度次大陆。他们
为世界带来了最具标志性的事物之一
有史以来建造过的建筑作品，
泰姬陵。
它是由沙詹国王建造的。
为妻子争光。青少年时期，
国王爱上了一座穆玛格宫。
他们一共育有14个孩子，但是
穆玛格·玛哈尔不幸早逝
最后一次手术期间出现并发症
[音乐] 1631.
她去世时，沙詹悲痛欲绝。
他支付了相当于现在1美元的金额。
数十亿美元用于建造陵墓
为她建造的。他去世时30岁
多年后，他也葬在那里。
在庞大的泰姬陵的中心
两对恋人长眠于此，常有人前来参观。
每年数百万，他们的爱永存
载入史册。
法国和印第安战争之后，
英国控制了所有殖民地北部地区。
美国。西班牙人被击退了
墨西哥和法国军队被击退
整个大陆。传奇的13
殖民地蓬勃发展，并迅速壮大。
成为世界主导经济体
实力强劲。
自然资源的可用性
令人震惊。原住民是
被屠杀、奴役和摧毁
疾病。他们的土地被没收了，而且
丰富殖民地。
对美国的成功至关重要的是
然而，跨大西洋奴隶贸易的奴隶贸易究竟如何呢？
贸易。三角贸易，原始
材料是从美洲运来的
英国，他们已经习惯了
制造商品。成品
他们被带到非洲，在那里……
被当作​​奴隶交易。奴隶们被带走
运往美国，在那里它们被用来收割
原料。于是，循环开始了。
继续。
人类被当作货物对待。
甲板下层挤得非常拥挤，以至于
动弹不得。 1500万奴隶
总共以这种方式发货。其中五分之一
死于航行途中。实践
奴隶制将继续撕裂美国
国家分裂成两个。但首先，它必须
成为一个国家。这13个殖民地是
仍然是英国殖民地。到了18世纪70年代，
变革的呼声越来越响亮。
忽略音乐。
1707年，英格兰、威尔士和苏格兰
批准了《联合法案》和
正式成为一个整体，王国
英国。统一街区转向
它的目光向外看。不久之后，它就会
构成了大英帝国的基础，
人类已知最大的。建造
如果要建立一个帝国，英国人就需要大胆的策略。
探险家。其中包括詹姆斯船长。
厨师。库克继续绘制了广阔区域的地图。
在未开化的北方，绘制地图
加拿大，将被用于更多用途
超过200年。然后他带领船员们
奋进号航空母舰驶往太平洋
成为第一个环绕地球飞行的欧洲人
新西兰是第一个进行沟通的国家
与可怕的毛伊岛。 [音乐]
1770年，他成为第一个欧洲人
从未有人踏上过这片广袤的大陆
澳大利亚，在……建立了一座堡垒
约克角（音乐），库克开始了漫长的旅程
和解过程
最终形成了我们今天所知的澳大利亚。
然后，他成为第一个穿越
1773年南极圈。
英格兰贵族们试图说服
这个人将返回家乡定居。
他获得了无数奖项，
包括《第一位领航员》这一标题
在欧洲。但库克根本做不到
抵制冒险的诱惑。 1776年，
他重返大海，成为第一个
绘制美国西北海岸地图。
随后他发现了夏威夷群岛
他在那里受到了当地土著居民的欢迎。
人民将音乐奉为神明。
他的船员并没有受到同样的待遇。
热情地。然而，
当与土著居民发生争端时
人们变得暴力，库克采取了行动
夏威夷国王被劫为人质并试图
逃跑。村民们追着音乐跑，
用棍棒击打库克的头部，并刺伤了他
把他打死。最终，他献出了自己的生命
继续追寻。
很少
历史上那些天才人物都能与之匹敌。
艾萨克·牛顿拥有绝对的掌控力。
他所在领域的音乐。沃尔夫·冈·阿玛迪斯
莫萨特就是其中之一。
他创作了他已知的第一首作品
五岁开始学习音乐并四处旅行
遍及欧洲，寻求终极目标
灵感。
14岁时，在罗马
在圣周期间，他参加了一场著名的活动。
阿莱格里《悲惨世界》的演出
锡耶纳教堂，一件严格意义​​上的作品
禁止复制或表演
梵蒂冈城外。听完之后
米塞里只说过一次，莫萨特把它写下来了。
完全凭记忆，准确无误
重现它。这一举动令许多人感到惊讶，因为
这件作品一直保密了一段时间。
一个多世纪。而不是惩罚
他，教皇克莱门特一世十四世召见了他
莫萨特赞扬了他的天才，甚至
他被授予金勋章。
教皇授予的骑士称号。在他
他一生仅有35年，却创作了……
超过800件。随着年轻人长大
他病情逐渐加重，开始
创作了《雷库姆》，这是他的代表作。
在此过程中，他进食困难。
能够移动，甚至还能说话。而且仍然来自他
他躺在床上继续创作。莫扎特
打算在……演奏
他自己的葬礼。他于1791年去世。
作品完成了。
然而，现在全世界都知道了这座陵墓。
这座拥有200多年历史的杰作是
至今仍在现代电影中使用
仍然座无虚席，音乐厅遍布各地
世界。
在繁荣的13个殖民地，麻烦
正在酝酿中。
美国殖民者被征税
与英国公民相同或更高，但是
在政府事务中没有发言权。在
18世纪70年代，他们开始反抗。在
1773年波士顿倾茶事件，一群
不满的美国人袭击了英国
商船并倾倒了一艘现代
相当于价值170万的茶叶
进入波士顿港。
爱国者运动诞生了，伴随着暴力。
要求独立。
两年后，波士顿叛军
与英国人在战场上交战，
在比赛中取得奇迹般的胜利
列克星顿和康科德战役。
如果他们想要获得任何机会的话
对抗英国的全部力量
帝国，爱国者队需要
领导。
1775年，
它送到了乔治·华盛顿将军手中。
华盛顿接管指挥权后，扭转了局势。
美国革命系列
杂乱无章的小规模冲突演变成[音乐]
全面战争。半风险
爱国者运动演变为大陆战争
陆军和华盛顿
总司令。华盛顿的
作为一名将军，他最大的技能是迅速
真相大白了。他知道如何正确地
输掉一场战役。在长岛，白兰地
葡萄酒和德国城，他的部队是
被英国人彻底击溃。
但每次，将军总能找到办法。
找到一种能够让自己有足够的力量逃脱的方法
留得青山在。他看到了大
图片。华盛顿当时正在打仗。
尽管华盛顿继续让……
他的同胞都是英国人。
国家建设。 1776年7月4日，
《独立宣言》是
已批准。这13个殖民地变成了
美利坚合众国，一个
独立自主的国家。
几个月后，华盛顿自发地
渡过特拉华河，震惊了……
英军击败了他们
战败后，华盛顿驱车前往
英国人撤退到他们在最后的据点
约克镇。 1781年，他们终于
投降了。其中之一[音乐]最
历史上重要的革命
人类最终走向了成功的终结。这
世界下一个超级大国诞生了。
乔治·华盛顿会拒绝成为
国王。相反，领导国家……
第一任总统。
英国损失了13名美国人
殖民地的解散对……来说是一个沉重的打击
帝国。英国王位已经易主。
它的目光投向世界其他地方
邪恶的帝国主义盛行。 1788年，
英国人建立了该殖民地
新南威尔士，一座流放之岛
最恶劣的英国罪犯，这将
后来成为澳大利亚。
在印度，英国的经济统治
通过直接政治控制
建立英属印度。
在中美洲，新来的英国奴隶
建立了殖民地。在北方，
他们牢牢掌控着这庞大的……
尽管美国
独立。
英国人正走在全球化的道路上。
他们技艺精湛，但并非毫无天赋。
竞赛。葡萄牙人扩张了
1777年巴西的大片领土
即将主宰南美洲。尽管
他们在亚洲被荷兰人驱逐了。
他们在非洲各地取得了进展
像莫桑比克这样的富裕省份
以及安哥拉。
荷兰人控制了东印度群岛
以及他们在印度尼西亚的殖民地
马来西亚。
荷兰向南非的扩张将会
很快便与英国人爆发冲突，
葡萄牙语。
美国人扩张了他们的疆界。
在他们所谓的“昭昭天命”之下，
他们自封征服的权利
整个大陆。 1803年，他们
购买了大片领土
路易斯安那州从法国人手中夺取，他们开始
放弃海外收购。反而，
他们征服了正前方的地区。
在他们之前。到1812年，几乎所有
欧洲发现自己处于法国的统治之下。
不是法兰西共和国，而是第一个
法兰西帝国。
美国人在建设方面的成功
由共和国领导的法国，是当时最强大的国家。
欧洲王国，思考
他们自己的政府状况。在
法国在路易国王统治时期
V 18世和他的妻子玛丽王后
安图伊内特。当农民们[音乐]
君主们忍受着饥饿，生活在绝对的统治之下。
奢华。法国平民百姓已经忍无可忍了。
他们决定要对事情的走向拥有更多发言权。
国家由他们管理，他们组成了一个
该团体被称为国民议会和
开始制定新法律来赋予他们这些权利
更多权利。他们手持干草叉，
他们手持火枪，攻占了巴士底狱。
法国的监狱代表了
国王的权力。法国大革命
开始了。由马克西姆利安·罗伯斯领导
皮埃尔，革命的象征，
创作者，断头台夫人，
这项发明旨在加快执行速度
在拥挤的广场上，人们也展现出人道精神。
巴黎。它声称超过15000人
生命，最终甚至被斩首
国王和王后本人。之后
法国人民投票选举马克西米利安
皮埃尔长袍。然而，剧情出现了转折
命运使罗布斯·皮埃尔成为了一个……
冷酷无情、毫不妥协的人物。很快
数千人被捕并接受审判
[音乐] 并因违反法律而被处决
革命。人们厌倦了
暴力事件。法国人发动了叛乱
之前做过一次，以后还会再做。
反对他们曾经称之为英雄的人。
讽刺的是，[音乐] Robes Pierre
被押往断头台处决。
法国大革命永存
改变了法国，奠定了基础
民主的基础，个人
权利，以及绝对权利的终结
君主制。
拿破仑·波拿巴出生在一个小家庭
沿海一个无关紧要的法国殖民地
意大利的。然而，这位年轻人的抱负
没有界限。在法国服役
革命军中，他拯救了脆弱的
共和国摆脱了无数敌人的时代
随着时间的推移，很快就成为了法国的
最强大的将军，也是最受爱戴的人
民族英雄。作为交换，他
英雄主义，拿破仑将其简化为一个简单的
要求，绝对的独裁权力。
1804年，他被任命为第一位……
法国皇帝。他粉碎了
神圣罗马帝国、普鲁士人、
俄罗斯人和西班牙人。拿破仑是
势不可挡。
他不仅是一位无可争议的军人
天才，拿破仑倾尽全力，
用汗水和泪水铸就了帝国。
无论是在家还是在竞选活动中，他
几乎每天工作16个小时
暂停。有一段时间，他似乎可能会
征服世界。
然而，在1812年，正值他事业的巅峰时期。
权力使拿破仑犯下致命错误。他
发动了一场全面陆地入侵
俄罗斯。 [音乐] 俄罗斯人采用了
他们臭名昭著的焦土政策，
自[音乐]以来，它就阻止了入侵者。
成哈斯克汗。拿破仑的士兵们
因寒冷和饥饿而大量死亡
俄罗斯的冬天极其严酷。
他率领60万大军进军
1812年，两年后跛着脚离开了。
70,000。
欧洲列强夺取了
有机会奋起反抗，并粉碎了什么
拿破仑残余部队，派遣
1814年，他被迫流亡。
这位桀骜不驯的将军又回来了
然而，法国在第二年就发生了这样的事。
他召集了30万大军。
横幅。在传奇的100天里，他
对……造成了数次毁灭性打击
欧洲盟军。而且对于
那一刻，他看起来好像……
夺回他的帝国。然而在战役中
1815年6月18日，沃特卢……
无法击败英国将军
惠灵顿。拿破仑再次被派往
流亡。这一次深入……
他永远无法逃离的大西洋。
这位伟大的将军死于流放之中。
短暂的法兰西帝国走向终结
结尾。
[音乐]
人类迎来了一个新时代。这
工业革命。它始于
英国，那里诞生了诸如……之类的发明
珍妮纺纱机进行了彻底改造
18世纪的制造业。
过去都是手工完成的流程
数千年来，自动化程度越来越高。
无需昂贵的
雇员。蒸汽机的发明
引擎将这些自动装置带到了一个
前所未有的规模，人类的第一次
工厂。
这也引发了交通运输领域的一场革命。
马匹被汽车取代了，
庞大的货运列车。没花多少时间
渴望世界其他地区效仿
以英国为例。欧洲、日本、
美国经济得以重建
从基层做起，以……为中心
自动化和残酷的资本主义。这
现代世界由此诞生。
工业革命并非没有
它的缺陷。增产意味着
对原材料的需求增加，例如
棉花，导致[音乐]大规模
美国奴隶制的扩张。
工厂主和早期投资者
变得无比富有，而穷人
仍然贫穷，甚至儿童也是如此。
被迫忍受恶劣的工作
早期工厂的状况。由
19世纪，战争正在酝酿，而非在……之间
国家之间，但音乐阶层之间。
那些对英格兰的……感到震惊的人中，
工业革命是一位年轻作家
名叫卡尔·马克思。马克斯搬走了
1849年德国前往英国见证
亲身感受工业的发源地。
[音乐] 他正是在这里创作了他的
magnumopus dos capital。
超过3000页，dos capital
仍然是最引人注目的之一，
哲学综合著作
组成。它构成了整个人类历史的框架。
这是一场阶级战争。工作
这个阶级，被称为无产阶级，是
音乐持续被利用
bgeoa，企业精英。马克斯
呼吁进行全球革命，
用……取代不公正的资本主义
共产主义，在那里，[音乐] 所有人都是
平等，理应享有平等的权利。
机会。
很快，它就引发了暴力革命。
纵观世界各地和几个世纪以来
意识形态战争。
19世纪初，其中之一
历史上那些伟大的超级大国发现自己
陷入毁灭的漩涡。中国百年
屈辱，
一切始于臭名昭著的鸦片战争。
几十年来，英国人一直在……
走私鸦片（音乐）可获得巨额利润
经土耳其进入中国。 1832年
仅东印度公司一家就卖出了更多
超过2500吨非法
物质。鸦片成瘾成为
面临的最大公共卫生危机
中华帝国。然而，当
中国政府严厉打击了……
1840年，英国的鸦片贸易
持续干预了数周。这
强大的英国舰队炮击了中国。
直到中国被迫关闭港口
投降。和平条款是
碾碎。
英国人占领了香港市。
金刚，仍将是英国人
殖民地直至 1997 年。
中国政府也被迫
向鸦片贸易开放边境
最糟糕的是，他还被迫支付费用。
对经济损失的赔偿
他们对英国鸦片贩子也做过同样的事。
以今天的币值计算，赔偿
支付金额超过10亿美元。
在遭遇惨败之后，
中国政府开始失利
控制其人民。土地肥沃。
为了革命。
1850年，它终于到来了。太平天国
叛乱，历史上最血腥的革命
历史上最离奇的事件之一。这
叛军领袖洪冠自封为首领
成为耶稣基督的兄弟。他
宣布建立一个新的宗教国家
中国东部、天国和
他麾下狂热的军团很快就统治了……
超过3000万公民。这
中国中央政府
最终镇压了太平天国
反抗，但要付出代价。 14年和
超过2000万人死亡。中国是
彻底崩溃了。而现代
时代伊始，这里只剩下一片废墟。
与此同时，美国面临着
它自身也存在内战。
他们从沿海地区扩张了疆域。
顺风顺水，一条清晰的分界线已经出现。
在全国范围内。北方是
工业化，逐渐接受自由主义
大型文化中心的价值观
纽约市。南部各州，
另一方面，他们是农业民族。他们制造
他们通过开采自然资源来赚钱
踩着奴隶的背。
奴隶制在大部分地区已被废除。
19世纪初的西方世界。
不久，道德危机就开始了。
困扰着受过良好教育的北方地区。一位政治家
逐步晋升，并发出自己的声音
废奴运动，亚伯拉罕
林肯。林肯当选时
1860 年总统任期内，南方各州
他们非常愤怒，于是宣布
他们独立自主，并发动了攻击
北。美国内战爆发了。
战斗非常血腥，超过1人死亡。
数百万人丧生。但最终，
工业化的北方取得了胜利
果断地。
1865年，美国重新统一。
在他传奇的《解放》中
林肯颁布公告，废除奴隶制
在美国，这是一次巨大的飞跃。
继续朝着平等之路前进。
但战争给亚伯拉罕带来了沉重的打击。
林肯，对他来说，事情只会如此。
情况恶化。
仅仅在结束这一切5天后
内战时期，亚伯拉罕·林肯是
被暗杀。
他的国家将因他而延续下去。
付出了巨大的努力。
尽管奴隶贸易即将结束
19世纪西方帝国主义的终结
正值黄金时代。最
争夺殖民地的奖赏，非洲。在
1870年，非洲10%的土地处于殖民统治之下。
控制。到1914年，
非洲大陆90%的土地已被占领。
西欧列强交战
痛恨地想要夺取更多大陆领土，
由此引发了所谓的争夺战。
为了非洲。法国统治时期
北方势力至高无上，拥有殖民地
像摩洛哥和突尼斯那样，一直持续到后期
1900年代，英国人和比利时人展开了竞争。
南方地区。在刚果，比利时
殖民者采取了如此残暴的极端手段
象牙和橡胶的采收占75%
康加勒斯的人口被彻底消灭了。
短短20年，1200万人丧生。
另一方面，在利比里亚，情况则截然不同。
独立精神盛行。自1822年以来，自由
来自美国的奴隶一直在迁徙
稳步向利比里亚进发。他们试图
在祖国建立一个新社会
他们的祖先曾是
被绑架了。 1842年，定居者们
利比里亚发表了一份声明
独立，成为一个属于他们的国家
独立于美国
帝国主义。
较晚才加入瓜分非洲的行列。
那是新生的德意志帝国，它只是
1871年统一后，仍然为统一而奋斗
被公认为全球超级大国。
这场斗争很快就会演变成暴力冲突。一个
全球冲突的新时代即将到来。
地平线。
到1914年，欧洲已处于崩溃的边缘
毁灭。这一切始于民族主义。
英国对这种迅猛崛起感到不满。
德国人当时正在建造一个
他们建立了自己的帝国，并超越了
英国拥有强大的海军力量。为了保持德国
为了遏制英国，英国与……结盟
法国君主制、俄罗斯帝国和
塞尔维亚王国。当时的德国
它与……结成了自己的联盟
意大利王国，衰落的奥斯曼帝国
帝国，以及奥地利人。
保险丝已熔断。所有缺失的东西
那是一点火花。 1914年6月28日，
塞尔维亚公民刺杀了继承人
奥地利王位。奥地利人
对塞尔维亚宣战。两个联盟
自动被卷入其中，欧洲
音乐发现自己身处战争之中。
世界第一次看到了
现代工业化战争。
飞机、坦克、[音乐]潜艇、
机枪、毒气，甚至
火焰喷射器成为大规模杀伤性武器。
死亡。四年后，2200万人躺下
死的。战败后，德国……
被迫承担全部责任
爆发和支付毁灭性代价
赔偿。法国彻底
经济遭受重创，并且对……感到恐惧
德国又一次入侵。在俄罗斯，
革命共产党夺取政权
1917年夺取政权，谋杀皇室成员
家庭。布尔什维克废除了
君主制，并创造了不久之后就会出现的局面。
成为苏联。
欧洲人的心灵受到了创伤。
现代艺术的出现是为了表达……
每个人都感受到了那种根深蒂固的恐惧。
像毕加索那样的奇怪抽象作品
德国。现代世界永远不会是
相同。
20世纪初成为黄金时代
天才。不仅是为了死亡和
毁灭，尼古拉·特斯拉是
独一无二的发明家。他梦见了
为世界提供免费无线网络
电。他发明了特斯拉线圈。
释放了交替的力量
当前的交流电，以及遥远的想象。
他超越了时代。从遥控器到
无线通信
特斯拉的竞争对手托马斯·爱迪生给予了
世界电灯泡
并首次录制了声音。
他拥有超过1000项专利，并帮助过许多人。
带来[音乐]电力、电影和
将录制音乐融入日常生活。
玛丽·居里成为第一位赢得
诺贝尔奖得主，也是唯一一位
在两个不同的科学领域都取得过成功。她
放射性领域的发现改变了
医学的进步，使我们能够对抗疾病
放射线治疗癌症。她工作非常努力
大量使用放射性物质，
她的笔记本仍然很危险
触碰。
阿尔伯特·爱因斯坦改变了宇宙
用一个方程式。 E= MC^2。
它表明质量和能量是
同样的事情发生了，然后打开了门
核电。他发现那个时代
空间会因引力而弯曲。
尼尔斯·布尔帮助人们理解了这一切。
他用……构建了原子模型
轨道上的电子。他的工作有所帮助
启动量子力学理论
现代计算机、激光和激光的背后
核电。
虽然这些天才在……方面取得了成就
科学与发展的名称，他们的
这些发现将在以下方面发挥重要作用：
历史上最致命的战争
多年以后。
最残暴有效的独裁者
20世纪初，或许也是所有人类的19世纪初
历史就是阿道夫·希特勒。
从战后社会底层崛起
德国，希特勒集结了整个
他所支持的民族，即纳粹党
复兴的德意志帝国开始了
征服欧洲。 1939年，他们入侵了
波兰和世界再次走向
战争。
8500万人死于[音乐]
第二次世界大战。它仍然是
人类历史上最致命的冲突。一个
难以想象的代价，无法估量
用文字表达出来。
1945年，纳粹德国被……
盟军联合入侵
来自西方的俄罗斯人和来自东方的俄罗斯人。
希特勒自杀了。
然而，在东部，德国的盟友
日本拒绝投降。它会
以一项新的军事创新为例，其中一项
彻底的毁灭，才能改变他们的想法。
投在广岛的原子弹
以及 1945 年 8 月的长崎。
第二次世界大战终于结束了。
音乐将人类带入了
濒临毁灭。
核能示范
改变了事情。以……的威胁
全球核浩劫已然发生，
世界和平已不再是可选项。
世界各国都获得了
独立。在印度，甘地的方法
和平抗议最终战胜了英国人。
拉杰。在南非期间，纳尔逊
曼德拉采取了暴力叛乱手段
获得独立。中国遭受蹂躏
一场血腥的内战最终导致